战败剑圣被血姬变成女仆这不好笑
作者：青岚残雪
简介：
    人族剑圣克莱恩被血族女王打败，带回家变成了小女仆克洛伊。
    至于她这么做的原因，还要从5年前说起。
    5年前，克莱恩无意间遇到了偷偷离家出走的血族公主殿下。
    然后揍了她一顿。
    给她揍成了只敢在王宫里作威作福、出门就秒变社恐的死宅公主。
    而克洛伊要做的，就是让她这个始作俑者陪在公主身边，带她走出心理阴影。
    为此，克洛伊感到很是棘手。
    然而随着时间的推移，克洛伊才明白公主殿下已经是最好对付的那一位了。
    无论是成天想拐她回家的奸奇神选白莲花精灵圣女，还是把她抢回老窝强迫和自己孵蛋的恐虐神选暴躁幼龙，都不是好对付的角色。
    “克洛伊~不是说好今天跟我回去见家长的嘛~”
    “克洛伊，孵蛋的事情你考虑的怎么样了？”
    “你你你、你们都不许说了，明明是我先来的！”
    望着王宫里的闹剧，血族女王若有所思的摸了摸下巴。
    自己的小女儿，好像意外的抢手呢。
    ……
    “所以，你就是我那个死了好几年的飞舞老哥，而且现在是血族的二公主？”
    克洛伊衣衫不整的躺在床上，向自己的妹妹默认了这句话。
    “嗯……有这层关系在，那我无论对你做什么，都不怕被告状了呢。”
    妹妹伸手勾起她的下巴，嘴唇缓缓凑到了她的耳边。
“自己脱还是我帮你？”
第一卷

1.剑圣の战败末路
　　苍凉的旷野上，一位全身披覆重装铠甲的剑士单膝跪在地上。
　　他浑身上下满是鲜血，胸口因急促的呼吸而剧烈起伏。长剑插入地面，靠着紧紧捏着剑柄的双手才勉强保持住了身躯的稳定。
　　在剑士的面前，竖立着一柄足足有两米高的漆黑镰刀。
　　而与这巨大镰刀所不相符的，是一个娇小少女的身影。
　　她穿着一身黑色的哥特洋服，蕾丝花边裙摆与包裹着修长双腿的黑色过膝袜之间形成了一截绝对领域。
　　少女坐在镰刀泛着寒光的锋利刀刃上，交叉双腿，居高临下的俯视着面前气若游丝的剑士。
　　此时已是傍晚，她背后夕阳的一半已经没入远方的山峦。
　　剑士看不清少女的具体表情，只能通过她那一头如雪的及腰长发、与脸上那一对殷红的眼瞳来辨认出对方血族的身份。
　　“别挣扎了，克莱恩·布莱恩特——是叫这个名字没错吧？”
　　少女单手托腮，玩味的望着被称为克莱恩·布莱恩特的剑士。
　　“白天你尚且没有没有击败我，现在到了夜晚，你不会觉得自己还有机会吧？”
　　克莱恩撑着长剑，艰难的抬起脑袋，仰视着名为拉尔薇娅的少女。
　　“闭嘴，拉尔薇娅。”
　　声音落下，克莱恩头盔下面再次渗出一道鲜血。
　　“唉……”
　　拉尔薇娅叹了口气，从镰刀上跳下。
　　然而，就在她落地还没站稳的瞬间，克莱恩紧握剑柄的双手猛的将长剑从地上拔了出来。
　　“圣剑，弗拉克斯——”
　　他高举长剑，冲向了尚未站稳的拉尔薇娅。
　　“去死吧，拉尔薇娅！”
　　面对比他矮了一头的少女，克莱恩没有丝毫心慈手软，径直将自己手中的圣剑弗拉克斯劈了下去。
　　整个人类帝国都听说过拉尔薇娅的大名，但只有与她交过手的克莱恩，才知道她的实力到底有多么恐怖。
　　咚。
　　随着一声轻轻的闷响，带着克莱恩全部力量的圣剑弗拉克斯，仅仅被拉尔薇娅两根纤细的手指便牢牢的夹住了。
　　克莱恩拼命将自己仅剩的魔力灌入圣剑弗拉克斯，魔力核心闪烁的金色的光芒愈发耀眼，却无论如何也无法再往下前进一寸。
　　仰头看着克莱恩的头盔，拉尔薇娅嘴角勾起一道微微的弧度。
　　啪嚓。
　　她两指仅仅是略微一偏，圣剑弗拉克斯在一道清脆的声音中断成了两节。
　　“额啊，我滴圣剑——”
　　话音未落，拉尔薇娅身形一晃，一个飞膝结结实实的踹在了克莱恩的肚子上。
　　克莱恩身形倒飞数米出去，折断的圣剑弗拉克斯也掉落在了他的身边。
　　“弗拉克斯……”
　　克莱恩抓起圣剑弗拉克斯，手指在剑柄上刻着的人类帝国纹章上轻轻抚摸了几下。
　　陪伴了他几乎一辈子的剑，此刻也将要与他一同陨落在这荒野上了。
　　“咳咳……”
　　克莱恩将圣剑弗拉克斯放下，摘下厚重的头盔， 吐出几块血红的内脏碎片。
　　“哟～这么自觉，还知道主动帮我把头盔摘了～”
　　拉尔薇娅的声音从头顶响起，克莱恩不禁抬头看了过去。
　　直视着她殷红的双瞳，克莱恩一时间有些恍惚。
　　以人类的审美来看，绝大多数人或许都会把拉尔薇娅认成一个尚未成年的美人坯子。
　　只是克莱恩清楚的知道，面前的这个小女孩，真实身份却是统领全部血族的女王。
　　“唔，真是有够脏的。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边从口袋中掏出一块洁白的手帕，随手在克莱恩染血的铠甲上蘸了蘸，便擦拭起了他的脖子。
　　“别害怕，吸血的过程一点都不痛的哟～”
　　拉尔薇娅微微一笑，舔了舔嘴唇，不经意间露出了尖锐的獠牙。
　　“话说回来，没想到你们人族的剑圣竟然这么年轻啊。”她看了眼克莱恩稚气未脱的面容说道。
　　少女单膝蹲在克莱恩的身边，随意的聊天内容一时间让他有些失神，好像跟自己谈笑风生的不是刚刚随手一击便将自己的打到半死的血族女王，而是一个普普通通的女孩一样。
　　“跟你有什么关系？”
　　为了跟拉尔薇娅撇清关系，克莱恩冷冷说道。
　　说罢，他试图往拉尔薇娅的脸上啐一口唾沫，却因为内出血使得反倒呛了一口自己的血液。
　　拉尔薇娅摇了摇头，将手帕撇到一旁，低下了头。
　　“多谢款待啦～”
　　与此同时，克莱恩便感觉到自己的脖子被轻轻咬住，自己的生命力随即与血液一同流出。
　　克莱恩暗自叹了一口气，闭上眼睛，准备迎接自己的死亡。
　　只是没过几秒，他却忽然发现自己的生命力停止流动了。
　　“嗯？”
　　克莱恩疑惑的睁开眼睛，却发现拉尔薇娅带着一副嫌弃的表情看向了他。
　　“那个、我再确认一遍，你是那个什么剑圣没错吧？”
　　“你、你什么意思？”
　　“不是，我只是有点好奇，你后面那些人是怎么把你喂的这么难吃的？”
　　“你、拉尔薇娅，你竟然在我死前还要如此羞辱我！”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅摸了摸下巴，忽然露出了一副恍然大悟的表情。
　　“咳咳……”
　　她清了清嗓子，扶着克莱恩的身子，帮他坐了起来。
　　“最近我们皇家女仆团缺个人手，你有没有兴趣？保证待遇优厚。”
　　“……？”
　　克莱恩一时间有些怀疑自己的耳朵。
　　“不会让你上战场去对付你们人类的，以我血族女王拉尔薇娅·梵卓的名义保证，只是一点杂事罢了。你不说话那我可就当你默认了啊。”
　　“等等！”克莱恩回过神来，“想都别想！我怎么可能给你们血族卖命？”
　　“那我问你，咱们咱们两个有什么私仇吗？”
　　“……没有。”
　　“那我再问你，我们血族最近这几千年有侵略过你们人类的地盘吗？不都是你们人类时不时就过来找事？之后我们给那帮人赶走之后，还要被你们扣上残暴嗜血的帽子。别把我们密党跟魔党那群人混为一谈。”
　　克莱恩一时语塞。
　　“咳咳，我说一下待遇。”
　　“八小时工作制，包括一个半小时午休，体制内。”
　　“不干！”
　　“上4休3，除节假日外每年额外20天带薪年假。”
　　“……”
　　“包吃包住，月薪30枚金币。”
　　克莱恩逐渐冷静了下来。
　　首先，自己现在根本就没得选，拉尔薇娅让自己体面的做了个选择。
　　如果自己不想体面，那么拉尔薇娅就会帮自己体面。
　　除此之外，虽然自己要沦为血族，但克莱恩在不断变强的过程中，也意识到了人类的肉体终究是有极限的。能够得到上位种族的肉体，击败拉尔薇娅的可能也提高了几分。
　　同时，这样也能够接近拉尔薇娅，暗中收集她的弱点，为日后击败对方做准备。
　　没有什么生物是无敌的，即便强如拉尔薇娅，也一定存在弱点。
　　总之，绝对不是拉尔薇娅开出的待遇吸引到了自己就是了。
　　“怎么样？想好了吗？”
　　“我……不可能！绝对不可能！”
　　克莱恩在短暂的纠结过后，猛烈的甩了甩头表示拒绝。
　　虽然刚才他都马上就要被忽悠进去了，但在临门一脚的时候还是接受不了变成女孩子去伺候自己的宿敌。
　　咚！
　　克莱恩两眼一黑昏了过去。
　　拉尔薇娅拍了拍手，转头看向了不远处的一棵大树。
　　“茜莉娅，是这个人吗？”她大声说道。
　　树后缓缓探出一个铁盔，铁盔上观察视野的缝隙后，一双殷红的瞳孔怯生生的望着倒下的克莱恩。
　　除了那两条观察缝隙与几个保障呼吸的气孔外，铁盔便再也没有任何与外界联通的地方了。
　　在凝视了克莱恩一会儿之后，一个全身覆盖着厚重铠甲、铠甲上还刻满了防御符文的身影从树后出现，摇摇晃晃的走向了克莱恩。
　　虽然穿着如此厚重的盔甲，但是那被称为茜莉娅的人影身高却跟拉尔薇娅差不多高。
　　她来到克莱恩身边，僵硬的蹲下了身躯。
　　“我说啊，他都已经这样了，就不用继续穿着盔甲了吧？”
　　拉尔薇娅语气中满是无奈。
　　茜莉娅犹豫片刻，最后也只是决定把头盔摘下。
　　头盔下是一张与拉尔薇娅极其相似的面容。除了头上那一根呆毛之外，两人便没有什么明显的区别了。
　　“嗯，是他。”
　　茜莉娅伸出戴着铁手套的小手，轻轻拽住了拉尔薇娅的衣角，低声对她说道。
　　“那他既然都死了，以后是不是可以不用害怕出门了啊？”
　　话音刚落，茜莉娅脑袋顿时摇得像是拨浪鼓一样，呆毛也垂了下来。
　　见此，拉尔薇娅无奈的耸了耸肩。
　　“行吧，那咱们这就回家。”
　　听到回家俩字，茜莉娅垂下的呆毛瞬间翘了起来，眼中也变得星光闪闪。
　　……
　　……
　　一段时间之后，拉尔薇娅独自回到了克莱恩晕倒的地方。
　　“切，明明马上就答应了，竟然最后反悔了……给你机会你不中用啊！”
　　她拽起克莱恩的后脖颈，拖着他朝着远方的城镇走去。
　　没走两步，她忽然停了下来，向四周张望了一番。
　　确定四下无人后，她放下昏死的克莱恩，俯下身，冲着他扮了个鬼脸。
　　“略——”

2.血族女王的目的
　　血域，蒙托玻尔王城。
　　此时正值月圆之夜，对厌恶太阳的血族来说，是一天当中最美好的时间。因此，血族与人类对昼夜的称呼也完全相反的。
　　王城中心，一座完全由洁白石英石砌块打造的哥特式王宫拔地而起。
　　王宫的地下室，静静放置着一口漆黑的石质棺椁。
　　棺椁上方，拉尔薇娅此刻正仰面躺在上面，翘着二郎腿，捧着从茜莉娅那里没收来的漫画书，百无聊赖的翻阅着。
　　咚咚咚——
　　听到自己身下的棺椁传来动静，拉尔薇娅脸上立马浮现出一副期待已久的表情，迅速合上了漫画书，一骨碌从棺椁上翻了下去。
　　几乎是在拉尔薇娅下去的同时，棺椁的盖子被一下子从里面推了开来。
　　“咳、咳……”
　　白发的少女从棺椁中坐了起来。
　　她揉了揉眼睛，将视线投向四周。
　　见到房间的哥特式装潢风格，少女也想起了什么。
　　记忆逐渐苏醒，她随之感到头痛欲裂，痛苦的捂住了脑袋。
　　没错，我现在已经被拉尔薇娅初拥成了血族了。
　　这里，应该就是我醒来的地方吧？
　　就在少女整理思绪的时候，拉尔薇娅的脑袋忽然从棺椁旁边钻了出来，吓了她一跳。
　　“哟——你醒啦？”
　　拉尔薇娅双手扒着棺椁的边缘，殷红眼眸上下打量着面前一丝不挂的少女，频频点头，似是十分满意。
　　“头很痛吧？这很正常啦，来喝点血就好了，克莱恩——不、现在应该叫你克洛伊了。”
　　“克、克洛伊？”
　　克洛伊喃喃自语，突然想起了什么，急忙低下了头。
　　看到自己的垂下的长长白发、与胸口发生的变化之后，意识消失前的记忆逐渐在她的脑海中复苏。
　　她不禁当场楞在了原地。
　　“好啦，先喝点血。”
　　拉尔薇娅的声音在耳边响起，同时，一杯鲜红的液体被送到了克洛伊的面前。
　　“拉尔薇娅！你、你怎么……”
　　克洛伊脸颊顿时染起一大片绯红之色，慌忙捂住了自己一丝不挂的身体。
　　“你怎么不杀了我？还把我变成女孩子了？！”
　　“诶——可我确实很中意你，怎么会舍得杀掉呢？”
　　“你……”
　　“更何况，我们血族可是上位种族，比你们人类强多了。你吧本来应该已经死掉了，我可是让你再活了一次呢。”
　　拉尔薇娅眨了眨大眼睛，一脸无辜的看向克洛伊。
　　“小克洛伊，你就那么不想活吗？”
　　“我、咳咳……”
　　一阵强烈的头晕目眩突然袭来，克洛伊没撑住，身子软了下去。
　　“快点喝吧，喝下去身体就不难受了。”
　　拉尔薇娅把装了半杯血液的高脚杯凑到了克洛伊的嘴边。
　　克洛伊盯着血液，皓齿轻轻咬住了嘴唇。
　　这杯鲜红的液体，对于现在的克洛伊来说有这致命的吸引力。
　　但是她心里也明白，喝下这血液意味着什么。
　　“还纠结呢？快点喝下去吧。”
　　拉尔薇娅的声音传来，克洛伊颤抖着闭上眼睛，将自己的嘴巴贴近高脚杯，铁锈的气味随之侵入她的鼻腔。
　　曾经作为人类剑圣的时候，虽然她早已在无数的战斗中习惯了血液的腥味，却并不代表她喜欢那种味道。
　　相反，她发自内心的厌恶着那种刺鼻的血腥味。
　　只是她没有选择，必须强迫自己去接受那种恶心的味道。
　　而到了现在，血液却成为了她不可或缺的食物。
　　虽然心理上厌恶血液，但克洛伊的身体，却发自本能的渴求着那杯鲜红的液体。
　　她忽然捏住鼻子，一把夺过拉尔薇娅手中的高脚杯，大口大口的将血液全部喝了下去。
　　血液见底，克洛伊的身体也一下子脱了力。
　　高脚杯摔在地上，得益于地毯的保护才没有变成玻璃碎片。
　　克洛伊重新躺回棺材，感受着一杯血液下肚后快速回复的气力，攥紧了拳头。
　　“呵呵……这样一来，可就代表着克洛伊你现在正式接受了血族的习惯了呢。”
　　拉尔薇娅嘴角露出一抹笑容，站在棺椁旁边，低头望着虚弱的克洛伊。
　　“醒了之后记得去找谢菲尔登记注册。我已经跟她打过招呼了，所以其他的事情都不用你操心。”
　　说罢，拉尔薇娅转身，朝着地下室出口的方向离去。
　　没走两步，拉尔薇娅突然回过头，朝着克洛伊邪魅一笑：
　　“还有一件事。我建议你不要把咱们两个的事情说出去。毕竟你也不想被其他人知道，自己以前其实是人族的剑圣吧？”
　　“拉尔薇娅……你的目的到底是什么？”
　　“我的目的？”
　　拉尔薇娅眉毛一挑。
　　“5年前，我的宝贝女儿偷偷跑出去了。那不是第一次了，所以我也没放在心上。只是那次的情况和以往都大不相同。”
　　拉尔薇娅拿起小血瓶，在克洛伊刚刚用过的杯子里再次倒满了血液。
　　“回来之后，她像是变了个人一样，对离开王宫异常恐惧。我花了很久，才从她的口中撬出一点点信息。”
　　拉尔薇娅端起杯子，浅尝了一口血液。
　　“据说，她碰到了一个人类，自称是什么人族剑圣。”
　　拉尔薇娅将杯子推到克洛伊面前，笑吟吟的盯着她。
　　“小克洛伊，关于这件事，你有什么头绪吗？”
　　克洛伊低头望着杯中的血液，小脸早已在拉尔薇娅的一句句中变得煞白。
　　这件事，克洛伊当然记忆犹新。
　　那天傍晚，她从教廷骑士团下班回家，一推门，就发现了一个正在翻自己柜子的黑发小女孩。
　　小女孩口口声声说着只是想找点吃的，却被克洛伊在身上找到了自己明明收在抽屉里的钱包。
　　鉴于小女孩的盗窃与撒谎行为，克洛伊亮出自己的身份，教育一番后就把她按在自己腿上，狠狠打了一顿屁股作为教训。
　　本来她打算教训完后就将她放走的，却没想到小女孩头发瞬间变成白色，对着自己发动了血族特有的血魔法。
　　幸好克洛伊技高一筹，反手就把小女孩制服了。
　　然后又按在腿上狠狠打了一顿屁股。
　　这次一点都没留情，把小女孩打得哭哭啼啼的。
　　克洛伊本来想直接把她送去教会审判庭的，但是一想到自己肯定要被盘问很多乱七八糟的东西，就暂时放弃了，打算第二天白天再说。
　　一方面，她已经上一天班了，现在只想睡觉；另一方面，第二天去的话，她就有理由可以翘一天班了。
　　结果令克洛伊没想到的是，她明明给小女孩锁起来了，第二天一早却还是发现她已经逃走了。
　　对此，克洛伊也只好当做什么没发生过。
　　“什、什么5年前？我一点印象都没有啊？可能是其他的自称剑圣的人干的事吧。毕、毕竟我名气那么大，人类帝国想要冒充我的人肯定也不在少数……”
　　克洛伊支支吾吾的辩解道。
　　“真的？”
　　拉尔薇娅凝视着克洛伊的眼睛，克洛伊不由自主的低下了头，不敢跟她对视。
　　“好吧。”
　　她摇了摇头。
　　“对了，提醒你一下，别睡太久，日出的时候谢菲尔就下班了，记得在她下班之前去找她。”
　　说完，拉尔薇娅快步离开了地下室。
　　克洛伊抱膝坐在棺椁中，久久凝望着拉尔薇娅离开的地方。
　　这就混过去了？
　　不知为何，她总觉得有点意外的简单了。
　　她是真信了自己的说辞，还是不知道自己那天具体所做的事情，才没有继续追究？
　　想着想着，克洛伊也搞不清楚了。
　　不过说到底，自己现在是被她放过去了就是了。
　　算了，事已至此，先睡觉吧。
　　……
　　……
　　等到克洛伊再次醒来的时候，她伸了个懒腰，感觉之前的虚弱一扫而空，取而代之的是满满的精神。
　　抱着既然都变都变了，那也只能这样活了的心态，克洛伊从棺材里爬出来，准备按照拉尔薇娅之前所说的话去行动。
　　也是这个时候，她才意识到事情的不对劲。
　　克洛伊现在人在地下室，根本看不到外面的样子。
　　而她找遍房间，也没有发现类似时钟的计时工具。
　　除此之外，拉尔薇娅只说了让她去找一个人，既没有说对方的相应特征，也没有说对方现在所处的位置。
　　当然，比起另一件事，这些都不算什么。
　　那个byd没给她留衣服。
　　“……”
　　亻尔女马……

3.事已至此，先吃饭吧
　　意识到这一点的瞬间，克洛伊唰的一下从棺椁里坐了起来。
　　她捂着胸口，脸颊浮现红意。
　　回想起刚才拉尔薇娅匆匆离开的样子，克洛伊有充足的理由可以相信，她这么急着走就是怕自己反应过来这件事。
　　她光着身子，感觉到一阵凉意袭来，匆忙将垫在棺材里面的红布抽了出来，裹在了自己的身上。
　　现在到底什么时候了啊？
　　那个家伙什么也没跟我说，明明就是故意在整我。
　　克洛伊鼓起腮帮子，气鼓鼓的从棺材里爬了出来。小脚冷不丁踩到了刚才掉在地上的杯子上，差点让她一头栽过去。
　　由于拉尔薇娅先前的捉弄，在克洛伊想起这杯子是自己丢到地上的之前，一度怀疑这杯子的位置也是她故意设计好的。
　　她将地上的杯子捡起，观望了一下地下室，决定找个地方放起来，防止一直丢在地上再次暗算自己。
　　一扭头，她发现自己的身后伫立着一个高约十米的雕像。
　　雕像是石质的，有些细节看不清楚，但是大体上克洛伊还是能辨认出一些特征。
　　那是一个少女， 耳朵尖尖的，披着一件披风，手中握着一柄法杖。在少女的肩上，还有一只蝙蝠藏在了兜帽的阴影下。
　　这些典型的血族特征，已经足够克洛伊辨认出少女的身份了。
　　继续往下看，克洛伊发现雕像的面前不远处，摆放着一个石台，上面的几个瓷盘里放了些煎肉、蔬果以及鲜花。一旁还有一个小小的杯子，里面盛放着一杯血液。
　　结合自己的以往的经验，克洛伊很快便明白了这里是做什么的。
　　她在人类社会中也见过类似的场景。
　　这个雕像，大概就是血族的先祖一类的人物。而那些食物与花卉，大概就是祭祀用的供品了。
　　不愧是人族的剑圣啊，仅仅是看了一眼，就已经明白了一切。
　　克洛伊满意的点了点头，感叹自己的是如此的聪慧过人。
　　她将高脚杯放在了祭坛上，顺便看了一眼供品的状况。
　　虽然那些食物已经凉了，但是看起来还没有变质，鲜花也依旧保持着光泽。
　　也就是说，这个地方还是经常会有人来维护的。
　　克洛伊的脚步声在祭祀堂回荡，除此之外，这里再也没有其他声响，只有一片死寂。
　　她望着四周，感到有些无聊，想起了不久前离开的拉尔薇娅。
　　说起来，那个家伙叫我在日出之前去找那个谁呢。
　　克洛伊这样想着，脚步不由自主的挪到了祭祀堂的出口。
　　她将裹在自己身子上的红布拉得更紧了一些。
　　要不、出去看看？
　　克洛伊把手搭在了门把手上。
　　她的手指微微颤抖，一阵纠结过后，又重新放开了。
　　不行。
　　拉尔薇娅知道自己一直没有露面的话，肯定会回来的，只要在这里老老实实的等着就好了。
　　如果不穿衣服在王宫中被发现了的话，女仆生涯就结束了罢……
　　克洛伊还是决定在这里等着拉尔薇娅。
　　她重新将视线投向了自己出来的棺材。
　　下一秒，她忽然想到了一个事。
　　这里是祭祀先祖的地方，然后自己又是从这里唯一的棺材中醒来的，那自己的躺的棺材之前……
　　克洛伊顿时感到一阵恶寒。
　　她快步在祭祀堂四周转来转去，仔细搜索了一遍。
　　确认没有找到遗体或是骸骨一类的东西之后，心里才稍微好受了一些。
　　“大概，那个棺材本来就是空的吧。”克洛伊喃喃自语道。
　　也是，拉尔薇娅怎么说也是血族的女王，肯定是做不出亵渎祖先这种事情的。
　　克洛伊爬回了棺材中。
　　就在这时，她突然觉得肚子有些空落落的。大概是刚才走动的时候有些累了。
　　可是这里也没有吃的……
　　克洛伊忽然想到了什么。
　　虽然凉了，但是又没有坏，也不是不能吃。
　　炫了再说！
　　反正是拉尔薇娅强迫自己变成的血族，今天就是要狠狠的亵渎才能解了心头之恨！
　　她舔了舔嘴唇，猫着腰凑到了祭坛前。
　　把不能吃的花丢掉之后，又费了好一番工夫，把自己讨厌吃的西兰花与五颜六色的甜椒拣了出来，跟鲜花扔到了一起。
　　混账拉尔薇娅！
　　克洛伊撅着嘴巴，发泄情绪似的用力将手里的烤肉撕咬了下来。
　　你也是混账！你们血族都是混账！今天我克洛伊就当着你面吃你供品怎么着了？
　　将剩下的东西炫了个精光、又仰头将血液也一口干了之后，克洛伊心满意足的拍了拍小肚子。
　　不得不说，这皇室供品的质量就是好，凉了也还能保持一个不错的味道。
　　比以前在小镇教堂里偷吃的那些东西强多了。
　　嘎吱——
　　门忽然打开了。
　　克洛伊慌忙扭过脑袋， 小手随便在嘴巴上抹了两下。
　　“抱歉啦——我之前好像忘记给你留衣服了。”
　　白发的娇小人影出现，抱着一身叠得整整齐齐的女仆装。
　　她嘴角噙着一丝笑意，走向克洛伊的步伐很是缓慢，让后者愈发紧张。
　　“是、是啊，没想到你竟然会忘记这个事情。好了，快点把衣服给我，我要换衣服了！”克洛伊结结巴巴的说道。
　　“好吧。”
　　克洛伊松了口气。
　　“不过要先处理一下的这个偷吃的小馋猫才行。”
　　“我……”
　　识时务者为俊杰！
　　克洛伊嘴角扯出一个生硬的笑容，缩了缩肩膀，委屈巴巴的说道：
　　“我、我寻思也没人要啊……先祖大人看起来也不会吃的样子。”
　　她吐了吐舌头，心虚的瞥了雕像一眼。
　　“可是亵渎先祖不是一件小事呢。”拉尔薇娅摸了摸下巴，故作深思道：“嗯～这样吧，你卖个萌，我就当做没看到怎么样？”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了，有些怀疑自己的耳朵。
　　“就是卖个萌啊。比如说学小猫喵喵叫两下什么的～或者刚才吐舌头不就很可爱嘛，再吐一个我就原谅你怎么样？”
　　克洛伊紧张抿了抿嘴唇，低下头，不敢直视拉尔薇娅的眼睛。
　　“喵……”
　　“听不清——再大声点——”
　　“你……拉尔薇娅，你别太过分了！明明是你故意不给我留衣服，我才一直在这里待着的！要不然我早出去了！”
　　“我哪里故意了嘛？我可是女王，每天那么多事情要办，忘了也很正常的说。”
　　“我、我不管！反正你没给我留衣服！”
　　“唔，这倒是。”拉尔薇娅点了点头。
　　“所以说，你快点把衣服给我，然后出去，我在这里换好就出去找你不就好了……”
　　克洛伊念念有词的说着，完全没注意拉尔薇娅悄悄捏住了自己身上红布的一角。
　　唰！
　　凉飕飕的感觉瞬间袭来。
　　克洛伊回过神来的时候，裹着身子的红布已经到了拉尔薇娅手里。
　　“哇袄！”
　　她顿时满脸通红，慌忙捂住了身上的关键部位。
　　“你、你干嘛？！”

4.差点被忽悠瘸了
　　克洛伊一时应激，连连后退，脚下一不留神被棺材的边缘绊了一跤，咣当一下坐进了棺材里。
　　本来垫在棺材里的红布，现在出现在了拉尔薇娅的手中，导致棺材底部自然是坚硬了不少。
　　在毫无心里准备的情况下，克洛伊忽然的臀部结结实实撞到了冰冷坚硬的石棺，疼得她龇牙咧嘴，连忙揉了揉自己的小屁屁。
　　不过饶是如此，她还是紧紧用自己的另一只手捂住胸口，目光也依旧锁定在拉尔薇娅似笑非笑的脸上。
　　“嘛~没想到小克洛伊这么快就接受了自己的身份呀。”
　　“接受身份？”克洛伊脸上浮现出一丝疑惑的神情，“接受什么身份？”
　　“当然是小克洛伊现在女孩子的身份啦。”
　　“哪、哪有？你不要凭空污人清白！”
　　克洛伊将身子缩成一团，怒视着笑眯眯朝自己慢慢靠近的拉尔薇娅。
　　“我这话可不是乱说的啊。小克洛伊现在的行为，不就是女孩子的样子嘛？”
　　“诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　“你看，如果你还是个男孩子的话，为什么还会羞于用自己赤裸的身体见人呢？”
　　拉尔薇娅微笑着来到了克洛伊面前，蹲下身子，轻轻握住了克洛伊捂着胸口的手腕。
　　“你不仅是个男孩子，而且人族的剑圣啊。既然如此，开诚布公的向女性炫耀自己的健美的身体不才是应该做的嘛？”
　　“呜……”
　　克洛伊眨巴着血色的大眼睛，歪了歪头。
　　正如拉尔薇娅所言，她以前也不是没遇到过类似的事情，甚至可以说这种事情常有发生。
　　毕竟她曾经是剑圣，自然是缺不了大大小小的战斗。
　　而在战斗结束后的疗伤阶段，别说是一个人了，哪怕是在一群教堂修女的面前，她也能旁若无人的敞开衣服，让她们给自己疗伤。
　　只是到了现在这个时候，克洛伊却发现自己有些放不开了。
　　“是吧？”
　　拉尔薇娅低声在克洛伊的耳边说道。
　　轻柔的声音仿佛有着某种魔力，让克洛伊紧紧抱着胸口的手在无意识间减弱了几分力气。
　　察觉到克洛伊的动摇，拉尔薇娅抓着克洛伊手腕的小手也稍稍施了几分力气。
　　就在她打算一把将克洛伊捂着胸口的手一把拉开的时候，克洛伊却幡然醒悟，身子骤然绷紧，怒视着拉尔薇娅将她的手猛然甩开。
　　“差点上了你的当了！”
　　不管怎么样，总之现在一直反驳拉尔薇娅的话就好了！
　　不能被她牵着鼻子走！
　　“好吧……”
　　拉尔薇娅的眼中闪过一丝失望之色。
　　小崽子，那次战场上也是这样，每次都在临门一脚的时候才反应过来，害我白高兴一场。
　　“那我问你，你是男的女的？”
　　“我……”
　　克洛伊说不出话了。
　　她本来是想着永远站在拉尔薇娅的对立面的，却没想到对方把这个问题直接反手抛给了自己。
　　不行啊……还这样遮掩着，就显得我扭扭捏捏的，不像个男人一样。
　　可是无论如何，这手也放下不来呀……
　　那这样的话……不就相当于承认自己是个女孩子了嘛……
　　克洛伊脑袋晕晕，眼睛变得跟个旋转的蚊香一样。
　　“呜……这不重要！”
　　克洛伊回过神来，索性选择对这个话题避而不谈。
　　“快点把衣服给我！”
　　她大声嚷嚷着，从拉尔薇娅手里把叠得整整齐齐的女仆装抢了过来。
　　“好啦！快点出去！”她抖落开衣服，遮在了自己身前，“或者最起码把身子转过去也行！总之不许看我！”
　　“……嘿嘿。”
　　拉尔薇娅嘴角忽然浮现出一丝笑意。
　　“你笑啥？”
　　“看来小克洛伊很迫不及待的成为一名女仆啊。”
　　“……”
　　不行，不能搭理她。
　　克洛伊深吸一口气，没有理会拉尔薇娅的话。
　　自己如果把话接下去了，不知道这家伙还会说什么话出来呢。
　　“……”
　　克洛伊气鼓鼓的盯着拉尔薇娅，眼神催促着拉尔薇娅让她快点转过身去。
　　见此，拉尔薇娅也只好摊了摊手，背过身，等待着身后的那阵窸窸窣窣声落下。
　　“好了，我换好衣服了。”
　　拉尔薇娅转过身子，眼睛顿时一亮。
　　少女俏生生的站在棺材边，雪白的长发落在女仆装的披肩上，裙下是一双白色丝袜，将纤细的双腿包裹了起来。
　　虽然血族的女性在外形上大差不差，都是白发红瞳与娇小的体形，但总归还是会有一些差异的。她只是按照平均的尺码给她拿了一身过来，却没想到意外的合身。
　　拉尔薇娅绕着克洛伊转了两圈，视线仔细的扫过她全身的每一个角落。
　　被拉尔薇娅这样注视着，克洛伊的脸上飘起一丝绯红，双手局促不安的交叉了起来。
　　“你要看到什么时候啊，快点带我出去。”
　　拉尔薇娅耸了耸肩，朝着祭祀堂外走去。克洛伊见状，连忙跟了上去。
　　推开大门，王宫四通八达的走廊让克洛伊一时间感觉有些头晕。她紧紧跟在拉尔薇娅身边，生怕自己一不个留神就迷路在王宫里。
　　上到一楼后，克洛伊也是通过挂在墙上的时钟，才知道了现在已经到了血族时间晚上10点、也就是人类世界的上午10点了。
　　这个时候，大部分人都已经回去休息了，只剩下个别值日班的卫兵还停留在工作岗位上。
　　“这里就是你的房间了。”
　　登上二楼后，拉尔薇娅领着克洛伊到了一扇门前，从口袋中掏出一把钥匙，交到了她手里。
　　“已经这个点儿了，你今天就先休息吧。房间里面有独立的洗手间，晚上没事的话不要随随便便跑到房间外。”
　　说罢，拉尔薇娅便转身离开了。
　　克洛伊打开门，走进了自己的房间。
　　房间不大，但是该有的家具一样不差，还有一扇宽大的落地窗。
　　比她以前没被发现剑术天赋的时候，住的破出租屋强多了。
　　克洛伊将窗帘拉开一角，明亮的阳光顿时照到了她的脸上。
　　她匆忙后退两步，将窗帘合上。
　　因为现在变成了血族，她对阳光无比敏感。
　　不仅觉得阳光刺眼无比，更是被照一下就觉得身子虚弱了几分。
　　克洛伊把小皮鞋一蹬，爬到了单人床上。
　　……难道我真的变成血族了？
　　仰面躺着，她忽然这样想道。
　　她赶忙摇了摇头。
　　不行，我要是接受了血族的生活习惯，不就真的变成血族了嘛。
　　至少不能这么快。
　　她忽然想到了拉尔薇娅临走前的嘱咐。
　　不行！今天就是要跟她对着干！
　　想到这里，克洛伊从床上下来，重新穿好了鞋。

5.说了晚上别跑出来
　　克洛伊从自己的房间出来之后，望着四周的走廊有些发怵。
　　现在正值日上三竿，对于昼伏夜出的血族来说，就相当于人类世界的深夜。为了防止阳光照射，走廊的窗户都严严实实的拉上了窗帘。
　　克洛伊心里不自觉的打起了退堂鼓。
　　不过她转念一想，自己总归是要熟悉这座王宫的。
　　现在花一些时间把王宫的结构搞清楚，以后也会方便许多。
　　“214…214、214……”
　　克洛伊扭头盯着自己房门的门牌号，重复了几遍，记在了脑子中，随后便转身朝着自己的右手边走了过去。
　　一路上，她发现旁边的几扇门，在门边的墙壁上都挂着一个写有名字的小木牌，大概是对应房间主人的名字。而她自己的房间却并没有。
　　大概是因为克洛伊初来乍到，还没有做好木牌，才没有挂上。
　　她忽然看到了一个有些熟悉的名字。
　　“谢菲尔……”
　　记得拉尔薇娅就是让自己去找这个人呢。
　　看来应该不是普通女仆，要打好关系才行。
　　克洛伊顺着走廊继续走，发现了一座楼梯。楼梯两旁，各站着一个侍卫。
　　血族的男性与女性类似，比起人类天生身材瘦弱、皮肤苍白，看起来没什么气势，即便卫兵也不例外。不过虽然外形是这样，但却是实打实的上位种族，战斗力可不像表面上一般弱小。
　　见到克洛伊朝自己走过来，楼梯左侧的侍卫脸上闪过一丝惊讶之色，不过并没有对她做什么，任由她去了楼上。
　　等到克洛伊离开之后，他才暗中戳了戳楼梯右侧的那个侍卫。
　　“喂喂、看到了吗？公主殿下今天怎么大半夜的突然换上女仆装了？”
　　“不知道啊。不过总感觉今天的公主殿下有点不一样呢。”
　　“不一样？”
　　“是啊，感觉气质似乎跟平时有点不一样。大概是我的错觉吧。”右侧侍卫笑了笑，“如果公主殿下有妹妹的话，大概就是长那个样子吧。”
　　听罢，左侧侍卫表情忽然变得凝重了起来。
　　“……等等，你也有这种感觉？”
　　“什么感觉？”
　　“就是、那个人似乎不是公主殿下的感觉。”
　　“是啊，怎么了？”
　　右侧侍卫一时间没搞清楚左侧侍卫的意思。
　　“你先回答我一个问题。”左侧侍卫的呼吸略微有些急促，“在你印象里，那些女仆里面有长成这个样子的吗？”
　　“当然没有啊。长得跟公主大人那么像的话，平时怎么可能注意不到啊。”
　　“……”
　　“……”
　　在沉默中，左侧侍卫的表情变得越发难看。
　　“你怎么不说话了？”
　　左侧侍卫猛的一脚踹在了他的屁股上。
　　“妈的，愣着干啥，快特么追啊！女王陛下和公主殿下都住上面，你想掉脑袋是不是？”
　　右侧侍卫虽然还是没搞清楚状况，但是看到同伴火急火燎的样子，便跟了上去。
　　两人火速爬上三楼，隔着老远就看到了在一扇大门前晃悠来晃悠去的克洛伊。
　　“停下！”
　　侍卫拔出腰间的剑，指向了克洛伊。为了防止吵醒正在休息的拉尔薇娅、再加上面前的嫌疑人看起来威胁并不大，他特地压低了声音，没有让其他人发觉此事。
　　克洛伊虎躯一震，立马转头看了过去。
　　“你知道这里是什么地方吗？！”
　　“我、我是新来的女仆啊，这里不是拉尔薇娅的房间嘛。”克洛伊指了指门边的小木牌。
　　“我们从来没见过你，你是什么人，竟敢偷偷潜入王宫？！”
　　“你们肯定没见过我啊，我不是说了我才刚来嘛！”
　　“每一个新来的人，我们都会得到通知。但是我们从来没见过你。或者把你的身份证明拿出来。”
　　“我……我是突然来的，那怎么办嘛！证明什么的，我现在手里也没有啊！”
　　克洛伊有些欲哭无泪。
　　拉尔薇娅看来并不是用常规的办法把自己弄进来的，因此事出突然，这些侍卫并没有得到消息。
　　“ 去把拉尔薇娅叫出来好了！”
　　克洛伊说着，伸手就打算去敲拉尔薇娅的房门。
　　“住手！女王陛下正在休息！”
　　侍卫叫住了她。
　　两名侍卫对视一眼，其中一个说道：
　　“你先跟我们走一趟，明天我们会把这件事上报女王陛下。还有，直呼女王陛下的大名也是你的一桩罪过。光是这个，就足够让你跟我们走一趟了。”
　　克洛伊不知道怎么反驳，蔫了下来。
　　“我、我真的不是故意这个时候出现在这里的……”
　　“那种事情明天交给女王陛下定夺，你现在跟我们走一趟吧。”
　　克洛伊耷拉着脑袋，被两个侍卫一左一右的带离了王宫。
　　……
　　……
　　翌日，早上7点。
　　太阳落下，月亮升起，拉尔薇娅也在自己的大床上醒了过来。
　　她揉了揉眼睛，感觉自己昨晚的睡眠质量似乎不太好。明明睡了足足8个小时，却感觉还是有些困倦。
　　不知道是不是自己的错觉，拉尔薇娅似乎总觉得昨天晚上听到外面有什么动静。
　　咚、咚、咚。
　　轻轻的敲门声此时响了起来。
　　“进来。”
　　卧室的大门被推开，一个穿着女仆装的血族少女走了进来。
　　“早安，女王陛下。”女仆向她行了个礼，“陛下，现在需要换衣服吗？”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　在女仆的帮助下，她脱下起居服，换上那身纯黑的哥特洋服、套上了黑色过膝袜。
　　来到梳妆台前，女仆拿起梳子，梳理起了她一觉过后变得乱蓬蓬的头发。
　　“对了，谢菲尔，昨天夜里有发生什么事情吗？”
　　在谢菲尔给她梳理头发的时候，拉尔薇娅忽然想起了昨天半夜听到的似有似无的响动。
　　“有的陛下，有的。”
　　“有？”
　　拉尔薇娅有些惊讶。
　　她还以为是自己的错觉，只是随口一问，没想到竟然真的发生了什么事情。
　　“嗯，今天一早，我来到陛下房间前的时候，就发现一个侍卫站在那里。据他所说，昨天有一个没见过的女性，穿着女仆装在这里游荡，十分可疑，就带到反思室了。”
　　拉尔薇娅抿了抿嘴。
　　关于那人是谁，她心里已经有数了。

6.已老实，求放过
　　此时，反思室内，克洛伊正坐在一个狭窄的小隔间里。
　　隔间的门是一道铁栅栏，里面有一张单人床、一个小桌子和一个小凳子。
　　克洛伊坐在凳子上，胳膊撑着桌面，双手托着自己的腮帮子。
　　她垮着脸，绝望的看着面前摆在桌上已经写了一半的纸，表情中写满了六个字——已老实，求放过。
　　她捏起旁边的钢笔，一边咬着笔杆，一边百无聊赖的玩着自己的垂下的一缕白发。时不时在纸上随意划拉几笔，写上几个歪七扭八的字。
　　这是一份检讨。
　　因为克洛伊极力否认自己是什么可疑人员、再加上也的确没有在她的身上搜出任何匕首之类的危险物品的缘故，侍卫就暂且没有对她做进一步的事情，决定次日让拉尔薇娅来判决。
　　不过她对拉尔薇娅毫不尊重的称呼，是两个侍卫都清清楚楚的听到的事实。
　　这份检讨，也只是针对这一不敬行为而已。
　　克洛伊挠着后脑勺，拼命从脑瓜中搜刮着零零散散的思绪，好不容易挤出几个字就赶紧往上写。
　　即便如此，她也只把这张纸写了一半。而检讨的要求是把这张纸写满。
　　纸上的字迹从一开始的勉强还算齐整、到后面逐渐走形，可以看得出克洛伊的耐心一点点的消失。
　　拉尔薇娅……拉尔薇娅……
　　克洛伊从来没有这么期待过拉尔薇娅的到来。
　　只要拉尔薇娅给自己解释清楚，一切都会好起来的。
　　嘎吱——
　　大门被推开的声音传来，克洛伊顿时竖起耳朵。
　　“她被关在哪里？”
　　“拉尔薇娅！”
　　克洛伊从凳子上跳起，咣当一下用力抓住了隔间的铁栅栏门，把脑袋贴在上面，拼命朝着远处看去。
　　就在这个时候，一旁的看守瞪了她一眼。
　　克洛伊一愣，随后慌忙改口叫道：
　　“陛下！”
　　看守这才点了点头。
　　拉尔薇娅来到铁栅栏门前，背对着其他人。
　　“行了行了，你先安静一点，你昨天白天干的事情我都听说了。”
　　她的语气十分无奈，但在其他人都看不到的另一侧，克洛伊却分明从她的眼中看到了慢慢的幸灾乐祸！
　　克洛伊想要回嘴，但在瞥了后面的看守一眼之后立马怂了。
　　“她确实是新来的女仆，因为我的一些个人原因，让她没有按照本来的流程就加入了进来，所以你们才没有得到消息。”
　　拉尔薇娅侧过身子，对一边的几个侍卫说道。
　　“把门打开吧。”
　　“遵命。”
　　看守将关着克洛伊的铁栅栏门打开了。
　　克洛伊本来还以为拉尔薇娅是来接自己的，却没想到她直接把自己写的检讨给拿了起来。
　　克洛伊脸色瞬间一变，如果不是看守还在后面看着，她肯定已经将其抢过来了。
　　“这是什么？”
　　“拉──陛下，这是我、我昨天对您出言不敬的检讨……”
　　克洛伊红着脸，强迫自己把这话说了出来。
　　“克洛伊知道错了，所以陛下能不能网开一面……”
　　“好。”
　　拉尔薇娅嘴角勾起一丝微笑，点了点头。
　　不知为何，看着她的笑容，克洛伊总觉得事情没有这么简单。
　　“那剩下的你就拿回去写吧，时间也给你延长到一周，写完直接给我就好啦。”
　　克洛伊表情顿时凝固。
　　“对了，字写成这个样子可不算数哦～”
　　拉尔薇娅眼含笑意，拍了拍克洛伊的肩膀。
　　“……”
　　“愣着干嘛？今天该去上班了哟～”
　　“…… 诶？哦、好。”
　　虽然心里对变成女仆还是地抵触，但是无论如何，现在也只有用着拉尔薇娅给自己的这个身份了。
　　而且被关进小黑屋之后还没忍住睡了一觉，宣告了她的抗议失败。
　　最后还是什么都守护不了吗……
　　累了，毁灭吧。
　　离开反思室，两人与门口的谢菲尔汇合。
　　她走在前面，带着二人来到了厨房门口。
　　克洛伊怀里抱着一块纸夹板、手里握着钢笔站在她的身后，一旁则是笑盈盈的拉尔薇娅。
　　“这里是厨房。厨房，就是给整座王宫提供一日三餐的地方。”
　　克洛伊：????????????????
　　“不，这句话就不用记了吧……”
　　克洛伊：????????????????
　　“……”
　　即便是脸上常年保持淡漠神色的谢菲尔，嘴角也忍不住抽搐了几下。
　　这个新来的女仆还挺乖的，就是一副不太聪明的样子。
　　看到克洛伊笨手笨脚的样子，谢菲尔心中不禁产生了一个问题：这家伙真的能应付得了女仆的工作吗？
　　不过既然是女王陛下亲自带进皇家女仆团的人，她也不好说什么。
　　与此同时，她还还有些好奇。究竟这个人在其他的什么地方有独特之处，才能让拉尔薇娅专门给她开一道后门。
　　她微微侧目，看向了一旁气定神闲的拉尔薇娅。
　　要知道，皇家女仆团可不是什么人都能进的。
　　因为服侍的对象是皇室成员，所以要学习的知识量非常大，尤其是一般人根本接触不到的礼仪方面。
　　在如此苛刻的选拔条件下，基本只有血族精英中的精英，才能通过选拔，成为一名皇家女仆。
　　而面前这个傻里傻气的小家伙，却被女王陛下直接用走后门的方式送了进来。
　　虽然谢菲尔目前还没发现她有什么过人之处，但谢菲尔相信女王陛下这么做一定有自己的用意。
　　走进厨房，克洛伊不由得屏住了呼吸。
　　放眼望去，视野中的全是白发红瞳的女仆装萝莉！
　　克洛伊感到有些眼花缭乱。
　　这么多白发红瞳的萝莉，她完全认不清人啊！
　　分不清，真的分不清啊！
　　“喂，别盯着人家看了，不礼貌。快去跟着谢菲尔学怎么干活啦。”
　　“……哦。”
　　克洛伊垂头丧气的应了一声。
　　……
　　……
　　一天工作结束的时候，克洛伊回到房间，立马就瘫在了床上。
　　这种杂活，她已经好久没有做过了。完全应付不来。
　　自从剑术天赋显露之后，就一直在教廷骑士团里面混吃混喝，那些杂活也都是下人负责。
　　更何况，每次她出现失误的时候，那个该死的拉尔薇娅还会在一边嘲笑她两句！
　　明明昨天还说自己时因为公务繁忙才忘了给自己留衣服的，这会儿怎么不忙了啊？
　　咕咕咕——
　　好饿……
　　克洛伊揉了揉肚子。
　　为了让自己显得淑女一些，她午饭和早饭都只吃了跟其他女仆差不多的量。
　　但是完全没吃饱！
　　好饿啊，早知道再也不管那么多了……
　　克洛伊忽然想到了什么，似乎有个地方，每天都会刷新吃的……
　　她从床上爬起来，带好证明自己身份的徽章，推开了门。
　　然而，没走两步，一个令她感到十分意外的身影出现在了面前。
　　“拉尔薇娅？”

7.总之听话就对了
　　听到克洛伊的话，“拉尔薇娅”扭头看了她一眼，随后歪了歪头，疑惑的往四周看了看。
　　“？”
　　看见她的行为，克洛伊也有些不解。
　　仔细一看，面前之人跟自己认识的拉尔薇娅似乎有些细微的区别。
　　首先就是衣服与发型。拉尔薇娅的常穿的是那身夹杂着少量白色装饰的黑色哥特礼裙，头发整整齐齐的披在肩上，不带任何头饰。
　　而面前的这个少女，此时穿的却是一身以白色为主色调的洛丽塔裙，头上别着一朵小小的百合花发饰，发型也梳成了元气可爱的双马尾。
　　除此之外，跟克洛伊记忆中的拉尔薇娅相比，她的面容也有些说不出来的异样。
　　但虽说如此，那些主要特征都跟前不久见到的拉尔薇娅一模一样。至少克洛伊看不出区别。
　　除了那根呆毛。
　　不过自己下班的时候，分明是跟着谢菲尔把她送回房间去了啊？
　　克洛伊有些迷茫，不过她很快就想好了。
　　自己只是一个干活的，交代什么就去做什么就好了，反正出了事也算不到自己头上。
　　“咳咳……克洛伊啊。”
　　“在、在！”
　　话说出口，克洛伊才意识到事情的不对劲。
　　现在这里又没有别人，用不着演戏。但她还是不假思索的这么答应了。
　　这才过了一天，自己怎么就已经答应的这么快了？
　　“克洛伊啊，我有一个秘密的任务要交给你做。”
　　“拉尔薇娅”计划得逞似的笑了一下，神神秘秘的从口袋中掏出了一个小瓶子，交给了克洛伊。
　　“去厨房，把这个东西倒进等下给母——等下要送去我卧室的那杯咖啡里，然后把咖啡端过去。”
　　说罢，她便快步离开了。
　　“搞不懂哦。”
　　克洛伊歪了歪头，不解的望着“拉尔薇娅”的背影，好奇起了这小瓶子里面装的是什么东西。
　　她将瓶塞拔掉，凑近一闻，一股浓烈的腥辣味顿时涌入了她的鼻腔。
　　是蒜、是大蒜汁啊！
　　克洛伊慌忙将塞子扣回瓶口，咳嗽了好一阵才感觉好受了些。
　　不是，她没事往咖啡里面加这东西做什么？
　　克洛伊郁闷的想道。
　　虽然血族要饮用血液来维持生命，但并不是仅仅只靠着血液便能完成全部能量的供给。抛开血液必需品的性质，它更像是人类世界中美酒的定位。
　　在饮用血液之外，血族与其他种族一样，依然需要吃下其他的食物才行。
　　每个人的口味不尽相同，但只有大蒜， 绝对是每一个血族都最讨厌的食物。
　　虽然大蒜并不会对血族产生什么实质性的伤害，但那个气味足以引起每个血族生理性的厌恶。
　　所以，克洛伊搞不明白拉尔薇娅的想法。
　　难道是她觉得咖啡提神效果还不够，得再加点大蒜、同时还不想把大蒜的味道弄得满屋子都是？
　　克洛伊摇了摇头，决定不去管这件事了。
　　她将装着大蒜汁的瓶子收好，来到厨房。
　　白天的这里的女仆还很多，但是到了晚上，大多数女仆回去休息之后，便只剩下寥寥几个值班的女仆留在这里了。
　　克洛伊走进厨房的时候，正好看到一个女仆在磨咖啡豆。
　　“嗨，克洛伊，怎么这个点过来了啊？”
　　见到克洛伊进来，她停下手头的工作打了个招呼。
　　“嗯，拉——陛下有一件事情要我来做一下。”
　　“什么事情？”
　　“没、没什么特别的，就是陛下她让我做点事情，之后把这杯咖啡送过去。”
　　女仆点了点头。
　　“正好，那你学学怎么做咖啡吧。陛下每天这个时间都要喝一杯咖啡，以后轮到你值夜班的时候也要这么做。”
　　见到对方的态度还挺友善的，克洛伊心里不免有些高兴。
　　看来自己的今天的表现还不错。
　　她现在还只是一个见习女仆，距离转正还有一段距离。多跟大家打好关系，以后转正的时候大家也会帮自己多说几句好话。
　　“首先在壶里倒好水，然后把上面的粉碗放好，咖啡粉倒进去，抹平之后拧好就可以放到火上了……”
　　值班女仆一边操作，一边给克洛伊讲解着怎么用摩卡壶煮上一杯咖啡。
　　克洛伊认真的听着，时不时还会提出几个自己的疑惑。
　　但其实她清楚的知道摩卡壶的用法。
　　她以前在教廷骑士团上班摸鱼的时候，就经常会给自己煮咖啡喝。
　　“最后开始出液之后，立马关掉火就好了。”
　　女仆将摩卡壶拿了下来，等待出液结束之后，便全部倒进了瓷杯中。
　　“对了，陛下叫你过来是要做什么啊？”她好奇的问道。
　　“陛下是要我加点东西啦。”
　　克洛伊一边说着，一边从口袋中取出了那个装着大蒜汁的小瓶子。
　　随后，她便毫不避讳的当着女仆的面，将大蒜汁倒进了咖啡中。
　　倒了一半，大蒜的气味才缓缓飘散出来。
　　意识到这是什么液体的女仆，脸上的微笑顿时僵住了。
　　“克、克洛伊，你加的这是……”
　　“大蒜汁啊。”
　　“……”
　　见对方沉默不语，克洛伊脸上有些挂不住。
　　她当然也知道自己的加的是什么东西。
　　不过她可是有圣旨在啊！拉尔薇娅让她做的，跟她克洛伊有什么关系？
　　“虽然的确有些难以置信，不过真的是陛下叫我放的。”克洛伊淡定的解释道。
　　“嗯……小克洛伊啊。”女仆缓缓开口，“要知道，大蒜汁这种东西王宫里从来没有储藏，咱们不能随便出门的普通女仆根本是不可能搞到的。”
　　“而且，我来王宫也有几年时间了，从来没有见陛下提出过这种要求。虽然我很想相信是陛下让你做的，但是……”
　　女仆忽然捏着鼻子跑了出去。
　　“不好意思，我需要去找陛下确认一下。在那之前，小克洛伊就暂且去反思室待一会儿吧——”
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　没等她回过神来，她已经被卫兵带走了。
　　……
　　……
　　虽然不是同一个时间，但是在同一个地点，拉尔薇娅再次在反思室的同一个隔间里见到了克洛伊。
　　不同的是，这次拉尔薇娅让守卫暂时出去了，反思室只有她们两个人在。
　　“明明就是你让我放的嘛！好讨厌啊你，你是不是又在捉弄我啊！先是让我去那么做，然后故意让我被发现！”
　　克洛伊抓着铁栅栏，欲哭无泪的冲拉尔薇娅叫着。
　　她已经叫了好一会儿了。
　　在此之前，她对拉尔薇娅攻击性可谓更强。放到其他人身上，早就被赶出皇家女仆团了。
　　而拉尔薇娅却听了下来，什么也没有说。
　　“我大概知道怎么回事了，跟我来吧。”

8.茜莉娅
　　克洛伊跟在拉尔薇娅身后，气鼓鼓的瞪着她，想知道她打算给自己一个怎么样的解释。
　　她一路被带到了拉尔薇娅的房间里。
　　“你就在这里等着吧，我马上回来。”
　　说罢，拉尔薇娅便离开了。
　　“啧。”
　　拉尔薇娅离开房间后，克洛伊立马不爽的抱起了熊熊。
　　真是的，我明明只是听令行事嘛，跟我有什么关系？
　　还以为又要在小黑屋熬一宿了。
　　看在你这次这么快就把我带出来的份上，就听听你的解释吧。
　　经过昨天一宿的经历后，克洛伊再也不敢犯事了。
　　可是她无论如何也想不到，自己只是听命行事，也能被人抓起来。
　　在那么一个狭小的空间里，什么消遣时间的事情都没得做，睡又睡不着，无聊的要命。她可不想再进去一次了。
　　在拉尔薇娅离开的时间，克洛伊又感觉到了有些无聊。
　　对了，趁着这个机会，观察一下拉尔薇娅的房间吧。
　　毕竟我可是要打败她呢，平时没什么机会进入她的房间，可得趁着现在多收集一下有关她的情报才行。
　　克洛伊从椅子上跳下，开始观察起了四周。
　　一番搜索过后，她什么有价值的东西都没有找到。除了自己那没倒完的半瓶大蒜汁，其他的都是一下普普通通的生活用品。
　　克洛伊略有失望的跳上了房间的大双人床，打了几个滚。
　　果然拉尔薇娅既然让自己过来了，就料到了自己会搜索她的房间。
　　一定是提前把有关的东西给藏起来了！
　　克洛伊钻进了被窝，躺在了枕头上，揉了揉自己的肚子。
　　她本来是想要去先祖那搞点吃的，结果却莫名其妙被卷入了这件事里。
　　肚子好饿啊……
　　不过这拉尔薇娅的床是这挺舒服的。
　　这么大一张床，可以随便在床上打滚，比我那张小小的单人床舒服多了。
　　克洛伊心里这样想着，将脑袋埋进了枕头里蹭了蹭。
　　嗅嗅——
　　不知为何，她总觉得这张床上特别好闻呢。
　　就在这个时候，房门那边突然传来了咔哒咔哒的声音。
　　克洛伊立马踢开被子，匆忙整理回原来的样子之后，回到了椅子上。
　　“咳咳……”
　　她清了清嗓子，刚才自己好像什么都没做一样。
　　“小克洛伊啊……”拉尔薇娅走了进来，“是不是她让你去干的？”
　　拉尔薇娅往右让了一步，露出了一个藏在她身后的少女。
　　少女穿着白衣服，绑着双马尾，低着脑袋，眼神闪躲，不敢跟克洛伊对视。
　　“……诶？”克洛伊揉了揉眼睛，“怎么有两个陛下？”
　　“嗯……你左边还有第三个陛下哟。”
　　“诶？”
　　克洛伊扭头一看，在一旁的镜子里看到了自己的身影。
　　她惊讶的发现，自己竟然一时间分不清在座的三人了。
　　“好吧。你们两个应该还没有见过吧？给你介绍一下。”
　　拉尔薇娅指了指一旁的少女。
　　“她是茜莉娅，血族目前唯一的皇室公主，也是我的女儿。”
　　“陛下的……女儿？”
　　“嗯。”
　　克洛伊愣愣的盯着茜莉娅。
　　也就是说，自己5年前狠狠欺负了一顿的那个小家伙，现在就站在自己的面前。
　　想到这里，克洛伊心中无端升起一阵尴尬。
　　还好，从目前的情况来看，拉尔薇娅应该没有把我以前的身份告诉她。
　　否则按照拉尔薇娅说的那样，她应该是不敢靠近自己的。
　　毕竟自己可是把一个喜欢偷偷跑出家门的叛逆小公主，直接给吓成了一个家里蹲啊。无论如何，也做不到这样站在自己面前的吧？
　　“好了，茜莉娅，快点给小克洛伊道歉。”
　　“嗯、那个、不好意思啦。母上大人之前跟我说了关于你的事情，今天看到你把我认成了母上大人，猜到是你，就想到去捉弄一下母上大人……”
　　茜莉娅挠了挠头，露出一个不好意思的笑容。
　　“但是我又不想把大蒜的气味弄到自己身上，就拜托了小克洛伊。没想到竟然被发现了。因为我的鼻子很灵，所以即便是过了好几天，我也还是闻到大蒜的那股味道……”
　　“没事、没事的，就算我知道公主殿下的身份，我也会遵照公主殿下的命令的。”
　　克洛伊慌忙摆了摆手。
　　她只是一个女仆，哪有权力违抗公主的命令啊？
　　再说了，捉弄的对象可是拉尔薇娅。这种机会，她还求之不得呢。
　　“公主殿下的命令，我可是一定会遵循的！”
　　克洛伊一边说着，一边偷偷白了拉尔薇娅一眼。
　　没过半秒，她就感觉到自己的后腰被掐了一把，疼得她嘴角一抽。
　　“真哒？”
　　茜莉娅眼睛忽然一亮。
　　“那你帮我写作业好不好？克洛伊姐姐可是通过了女仆考试的人，学习成绩一定也很好！”
　　“茜莉娅，自己的事自己负责。”
　　“……嘿嘿，我开玩笑的。”
　　茜莉娅讪讪一笑。
　　真的是开玩笑？
　　克洛伊很是无语。
　　从刚才茜莉娅的反应来看，可不像是在开玩笑的样子。
　　“不过如果你在学习上有问题的话，倒是可以让克洛伊教一教你。”
　　拉尔薇娅不着痕迹的笑了一下。
　　克洛伊脸色顿时黑了下来。
　　她哪懂什么学习啊？
　　作为一个底层出身，靠着意外发现的剑术天赋才得到赏识的人，她连学都没上过。
　　不过她人生起飞之后，她的妹妹倒是沾了她的光，去帝国王都接受了良好的教育。
　　不过在茜莉娅面前，克洛伊也不敢暴露，只好硬着头皮说道：
　　“是啊，公主陛下以后如果有需要的话，尽管来找我就好了，我一定会尽我所能的。”
　　“呵呵……”
　　拉尔薇娅轻轻一笑，随后正色道：
　　“好了，说说今天的事吧。”
　　她看向克洛伊：
　　“小克洛伊，既然你是听茜莉娅的话才做了那样的事，那么我对这一件事，就不追究你的责任了。”
　　克洛伊连连点头。
　　拉尔薇娅转头看向茜莉娅：
　　“茜莉娅，我看你最近还是太闲了。作业是不是还欠着？限你后天之前把上周末的作业交上。”
　　茜莉娅脸色顿时黑了下来。
　　“有异议吗？”
　　“没有异议！”克洛伊连忙大叫。
　　“没有……异议……”
　　“好。”拉尔薇娅点了点头，“还有这杯咖啡，茜莉娅你就自己喝掉吧。”
　　“……啊？”
　　茜莉娅愣住了。
　　“母、母上大人，能不能……”
　　“不能。”
　　“好、好吧……呜……”
　　茜莉娅含泪举起了咖啡杯。
　　她闭上眼睛，慷慨赴死一样吨吨吨的一口喝了个干净。
　　见此，克洛伊默默在心里佩服起了她。
　　是个狼人。
　　“小克洛伊，没事的话就回去休息吧。”
　　得到许可，克洛伊飞也似的逃离了拉尔薇娅的房间。
　　回到自己的房间，她可算是松了口气。
　　拉尔薇娅正经的时候，还是挺有压迫感的。
　　不过那个谎该怎么圆啊……万一茜莉娅真的过来问我问题怎么办啊？
　　克洛伊关好灯，换上起居服，钻到被窝里想着这个问题，不知不觉过去了很久的时间。
　　就在她苦恼的时候，却听到门忽然动了一下，随后悄悄打开了一条缝隙。
　　“谁？！”

9.公主殿下的小小心意
　　克洛伊厉声喝道，同时翻身从床上爬了起来。
　　她视线牢牢锁死在门的方向，同时伸手摸向了放在桌上的水果刀。
　　得益于血族的肉体增益，即便现在漆黑一片、具体的细节依旧看不清楚，但是物体的大致轮廓还是清晰可见的。如果有人闯入，就算看不清脸，也能看清大致的特征。
　　她紧紧盯着半掩的房门，等待着不速之客的现身。
　　“是我、是我啊小克洛伊。”
　　一道有些熟悉的声音从门的方向传来。
　　随后，一个白色的双马尾从门后冒了出来。
　　啪嗒一声，房间的魔导灯被打开，明亮的光线充斥在了房间里，克洛伊也因此彻底看清了来者。
　　“……公主殿下？”
　　认出对方的身份之后，克洛伊松了口气，将水果刀丢在了桌上。
　　“公主殿下，您怎么大半夜的不睡觉，突然跑到我的房间里面呀？真是把我吓了一跳呢。”
　　克洛伊一边有一搭没一搭的聊着，一边偷偷拉开抽屉，趁着茜莉娅转身关门的一瞬间把水果刀丢了进去，随后迅速关上了抽屉。
　　希望公主殿下刚才没有注意到我拿刀指着她这件事。
　　克洛伊在心中默默祈祷。
　　毕竟用武器对着主子，就算不是故意的，那也是一个很大的冒犯。
　　“嗯……小克洛伊，果然还是直接叫我名字吧，我还是更喜欢那样子。”茜莉娅笑了笑，“至少在只有咱们两个的时候，就不要叫我公主殿下好啦。”
　　克洛伊这才意识到刚才自己无论话里还是心里，都已经将对方称呼为了公主殿下，慌忙捂住嘴巴。
　　嘴上可以这么说，心里可千万不能这么想啊！
　　搞得咱好像真的是个女仆了一样。
　　“那、茜莉娅……大人？”
　　“不、不用了，‘大人’这个后缀如果能去掉的话就更好啦。”
　　“好吧，茜莉娅……”克洛伊支支吾吾，欲言又止，“总觉得直呼公主……直呼茜莉娅的名字有些奇怪呢。”
　　她尴尬的笑笑，匆忙转移话题：
　　“对了，茜莉娅这个时间过来，是有什么事情要吩咐嘛？”
　　“没事，只是感觉有些对不起小克洛伊。”茜莉娅不好意思的吐了吐舌头，“毕竟我为了不让自己沾到大蒜的味道，把锅推给了小克洛伊。”
　　“再说了，被母上大人灌了一杯咖啡，现在过了这么久，我还是一点困意都没有呢。”
　　她一拍脑门，忽然想到了什么。
　　“啊，稍微等我一下！”
　　茜莉娅转身离开了房间。
　　不出几秒，便提着一个小篮子回来了。
　　“差点忘了，这是一些点心。”茜莉娅眼神中满是期待，“可好吃了我跟你说！晚上宵夜的时候我特意没有全吃掉，留了一些，就等着带给小克洛伊呢！”
　　点心？
　　是好吃的！
　　克洛伊两眼放光，满含期待的舔了舔嘴唇。
　　要知道，她一开始本来的目的就是去搞一口吃的。
　　可是因为茜莉娅的缘故，她的时间被拖了很久。等到重新可以活动的时候，已经太阳已经快到头顶了。如果把人类世界和血族世界的作息时差换算一下，现在已经妥妥的算是午夜了。
　　这个时间太晚了，就算自己有身份徽章，但是被侍卫看到十有八九还是免不了一阵盘问。克洛伊可不想再去一次小黑屋了。
　　一直没能得到加餐，之后就只好饿着肚子了。
　　现在听到茜莉娅给自己带了吃的，还是她自己都舍不得吃的美味，克洛伊自然很高兴。
　　究竟是什么好吃的呢！
　　克洛伊很想一探究竟，但是顾及到身边的茜莉娅，还是装模作样的说了一句：
　　“啊，我一个女仆，怎么能让公……让茜莉娅专门挂念着呀，还是茜莉娅吃掉吧。”
　　啧，改不过来了是吧？
　　真是的，明明现在人家都说了可以直呼大名了的说。
　　“不用不用，还是小克洛伊吃吧，要不然我可过意不去。”
　　“那、谢谢茜莉娅啦，我就不客气了！”
　　说罢，克洛伊迫不及待的把手伸进了篮子里面。
　　嘿嘿嘿，到底是什么好吃的呢
　　然而没过多久，克洛伊却皱起来眉头。
　　这味道……怎么感觉有点不对劲？
　　随着味道的愈发浓郁，克洛伊的脸色也逐渐难看。
　　布豪！
　　好像是榴莲！
　　“茜莉娅，请问这是……”
　　“是榴莲酥哟。”
　　克洛伊表情一僵。
　　“好啦，快点吃吧！”
　　“茜莉娅…… ”克洛伊欲言又止，“还是您吃掉吧，我区区一个见习女仆，吃掉公主殿下的点心多不合适呀。”
　　“嗯……小克洛伊，你是不喜欢嘛？”
　　茜莉娅的语气有些略微失望。
　　“哪里哪里，我当然也很喜欢榴莲了！”克洛伊慌忙答道。
　　茜莉娅好心给自己带，她哪敢说不喜欢啊。
　　“那就放心吃掉好啦，我不会告诉任何人的！”
　　“咕……”
　　看来今天是躲不过去了。
　　好，我吃！
　　克洛伊咽了咽唾沫，心一横，抓住榴莲酥塞进了嘴巴。随便嚼两下，赶紧囫囵吞枣的咽了下去。
　　“怎么样？”茜莉娅期待的看着克洛伊，“会不会有些凉？”
　　“呃……”
　　克洛伊支支吾吾。
　　她刚才根本没有仔细品尝味道，更别说发表感受了。
　　“抱歉，茜莉娅，因为太好吃了，没怎么细细品味就咽下去了……”她假装不好意思的说道。
　　“真的？我就知道王宫里一定有其他人跟我一样喜欢榴莲酥的！”
　　茜莉娅忽然起身，兴奋的贴了过来。
　　“……诶？”
　　“我跟你说啊，明明榴莲这么香，结果她们竟然都不喜欢！除了那个天天冷着一张脸的谢菲尔没什么表情之外，其他人都直接给吐掉了！咱好气啊！就连芙洛拉都说王宫里找不出第二个喜欢榴莲酥的！对了，芙洛拉你见过了嘛？她是我的贴身女仆，明明平时都挺温柔的……”
　　茜莉娅滔滔不绝的说着，克洛伊头上却已经冒烟了。
　　也就是说，其他人都直接拒绝了公主殿下嘛？
　　后悔后悔好后悔！
　　“那这次小克洛伊就先欠着，以后我还会继续给你带的！到时候一定要好好告诉我怎么样噢！”
　　“……啊？”

10.被算计了！
　　“嗯嗯！就是那样！还有母上大人也是，那么多的作业竟然让咱后天之前就交上！怎么可能嘛！不写了，反正也不可能写得完！说到底都是雷吉诺德那个老东西的错，要不是他给咱布置那么多作业，咱也不至于沦落到现在这一步……”
　　克洛伊的房间里，两人坐在床边。
　　距离茜莉娅的突然到来已经过了很久了。
　　在这段时间里，茜莉娅好像有无尽的话要跟克洛伊说。从炼金课讲到那个炼金课老师雷吉诺德有多招她讨厌、从课本知识到昨天晚上拉尔薇娅给她讲的睡前小故事，乱七八糟讲了一大堆有的没的。
　　克洛伊一开始还能老老实实的听下去，但是时间久了，她也听得迷迷糊糊的。左耳朵进右耳朵出，只知道时不时的“嗯嗯”、“没错”、“是这样的”把茜莉娅敷衍过去。
　　过了许久，茜莉娅的声音可算是渐渐减小了下来。
　　克洛伊松了口气。
　　“茜莉娅， 都已经这个时间了，你也该回去睡觉了吧？”
　　“……”
　　“茜莉娅？”
　　“……”
　　克洛伊忽然感觉到自己的肩头传来一阵压力。
　　扭头一看，茜莉娅将脑袋靠了上来。
　　此时，她闭着眼睛，朱唇微张，发出匀称的呼吸声。
　　“嗯……”
　　克洛伊有些犯难。
　　现在都已经凌晨两点了。如果这个时候，自己把茜莉娅搬回她的房间的时候被卫兵看到了，那可会有点麻烦。
　　公主殿下都睡着了，自己的动作肯定不能太粗暴。
　　这大半夜的，肩上扛着失去意识的公主殿下，在王宫蹑手蹑脚的……
　　克洛伊赶紧摇了摇头，将这个想法撇到了一边去。
　　她可不想再去小黑屋待一宿了。
　　既然如此，那么只能让公主殿下在我的房间里暂住一晚了吧。
　　克洛伊扭头看了看自己的床。
　　虽然自己的房间里是张单人床，但是好在两人的身材也都比较娇小。挤一挤，应该是没问题的。
　　她小心翼翼的茜莉娅抱在了怀里，在茜莉娅身上好闻的味道中把她安稳的放在了床上。
　　随后，听了两个小时絮叨的克洛伊也感觉到了困意上涌，便关上灯，悄悄躺在茜莉娅身边，将被子拉到了两人身上。
　　刚才抱着茜莉娅的时候闻到的香味再次传来，克洛伊脸上浮现一丝红意。
　　上次跟其他女孩子一起睡觉，还是小时候跟她的妹妹呢。
　　……
　　……
　　两个小时之前，拉尔薇娅惩罚完茜莉娅后不久。
　　她叫来谢菲尔，帮自己换好起居服之后，忽然看到了桌上那一个装着半瓶淡黄、又微微有些发白的透明液体。
　　那是克洛伊用剩下的那半瓶大蒜汁，在她被侍卫抓到的时候一并没收过来的。
　　据茜莉娅所说，那是她拜托芙洛拉给自己从王宫外面偷偷买到的。
　　“唉……”
　　大蒜毕竟对血族产生不了什么危害，所以倒不是什么违禁品，但一般也没有人会去主动接近那玩意就是了。
　　“谢菲尔，你先回去休息吧。”
　　她摆了摆手，示意谢菲尔离开。
　　“好的，晚安，女王陛下。”
　　行礼后，谢菲尔便离开了拉尔薇娅的房间。
　　等到门关上之后，她便将那半瓶大蒜汁收到了自己的抽屉里，随后爬上了床。
　　就在她躺到枕头上的时候，忽然意识到了有些异样。
　　嗅嗅……
　　拉尔薇娅忽然闻到自己的枕头上有什么味道。
　　略加思索过后，她便明白了留下味道的人是谁，嘴角不由得露出一抹微笑。
　　嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。
　　不过也是。
　　毕竟，你现在身上可是流着我的血呢。
　　我亲爱的克洛伊·梵卓。
　　……
　　……
　　第二天早上，克洛伊尚且处在睡梦中时，便听到了一阵急促的敲门声。
　　咚咚咚——
　　“克洛伊？今天还没有起床吗？”
　　这个声音……
　　克洛伊揉了揉眼睛，一睁眼，才发现昨天自己放的好好的茜莉娅，现在正像条八爪鱼一样缠在了自己身上。
　　谢菲尔？！
　　我靠！
　　她慌忙将目光投向了墙上的时钟。
　　已经迟到半个小时了！
　　布豪！我的工资！
　　昨天跟茜莉娅聊的太晚，今天没起来啊！
　　想到自己马上就要被扣工资了，刚才还迷迷瞪瞪的克洛伊立马精神了过来。
　　她顾不得什么身份了，急忙晃了晃茜莉娅：
　　“公主殿下！快点起床啦！”
　　“呜……”
　　茜莉娅迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己正紧紧搂着克洛伊后，脸颊顿时染上一片绯红。
　　“咳咳，不好意思，我好像不小心把小克洛伊当成我的抱枕了……”
　　“没事没事，不过我现在要上班了，茜莉娅先转过去一下我换个衣服好嘛？”
　　克洛伊匆忙将自己的起居服换成女仆装，随后打开一条门缝，保持尽量不让外面的人看到里面的茜莉娅的同时，从门缝溜了出去。
　　“咳咳，早安，谢菲尔大人。”
　　赶在谢菲尔开口之前，她便率先解释道：
　　“不好意思，昨天晚上有些失眠，所以很晚才睡着，于是今天早上就没起来……”
　　她吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　“嗯。”谢菲尔冷着一张脸，“你今天的工作还是去厨房帮忙。”
　　“好。”
　　虽然克洛伊不想去厨房打下手了，但是她也没什么选择。
　　“还有，下班之后来206，我的房间，我那里有一些安神的药剂。如果你还是睡不着的话，可以先服下，之后第二天再来找我，我带你去开一些调养精神的药。”谢菲尔淡淡说道。
　　“诶？啊、不劳谢菲尔大人费心了。”
　　“不碍事。”
　　“好吧……”
　　象征性的推脱一下之后，克洛伊装出一副为难的样子，满心欢喜的接受了。
　　白嫖哪有不要的道理！
　　“对了，谢菲尔大人，我今天迟到，要扣多少钱啊？”
　　“我正好要跟你说这个事情。”
　　“噢噢！”
　　克洛伊连忙竖起耳朵。
　　“克洛伊，你昨天是怎么招惹到女王陛下了？”
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　“怎么了嘛？”
　　“女王陛下今天一大早就专门跟我说，你这个月的工资全部扣光。”
　　“啊？”
　　不是说不追究了吗？
　　等等？
　　克洛伊忽然意识到了什么。
　　对这一件事不追究了……这一件事……
　　也就是说……她扣我工资是因为我在小黑屋骂了她一顿？
　　靠！
　　还以为你很大度呢！

11.休息日？
　　又过了两天，克洛伊总算是把第一周的上班熬过去了。
　　经过一周的时间，她对王宫内部的了解也更多了些。
　　拉尔薇娅跟茜莉娅长得也没有那么像，只是有些相似之处罢了。也就能骗骗克洛伊这种外族人，血族的人可是一眼就能看出来两人的区别。
　　反倒是自己跟茜莉娅长得才是真的像，好几次被认错了。
　　明明她只是一个工资都被扣光了的卑微小女仆罢了，怎么能与尊贵的公主大人弄混呢。
　　虽然因为她的工资被扣了，搞得她一开始有点想摆烂磨洋工。不过转念一想，如果自己继续摆下去的话，说不定还会收到其他更多的惩罚。
　　更何况，她也不想给其他女仆留下懒惰的印象。
　　于是，她便兢兢业业的连续工作了4天。
　　在这些天里，她每天的工作就是去厨房擦桌擦地，以及给其他女仆打打下手。都是枯燥无味的工作，让她的脑子感觉都要麻木了。
　　克洛伊也向拉尔薇娅要求过去做其他工作，不过拉尔薇娅认为她应该先从那些基础的工作开始做起,过一段时间再考虑其他工作。
　　不过，她现在可算是熬完了一周，迎来了第五天。
　　叮铃铃——
　　一大早，克洛伊趴在自己的床上，还在呼呼大睡的时候，忽然被急促闹铃声惊醒了。
　　她头也不抬，啪的一巴掌把闹钟拍停了。
　　“好烦，竟然忘记关闹铃了。”
　　她咕哝一句，小脸在枕头上蹭了蹭，把嘴角的唾液擦干，随后把枕头翻了个面，继续趴在上面准备睡个舒舒服服的自然醒。
　　然而，她再次醒来的时候，却依旧不是自然醒。
　　咚咚咚——
　　“……”
　　克洛伊眼睛眯起一条缝，片刻之后又重新合上了，没有搭理敲门声。
　　印象里，这敲门声不是第一次传来了。几十分钟之前，她好像也在睡梦中听到过类似的声音。
　　咔哒一声，房间的大门被打开了。
　　“喂，你都迟到多久了，还不起床啊？”
　　“呜……”
　　克洛伊抬抬手捂住了自己的耳朵。
　　“迟什么到啊，今天不是休息吗……烦不烦啊，快点出去，我还要睡觉呢。”
　　“再不起来，你下个月工资也没了。”
　　“没就没了，工资算个——等会我啥玩意没了？”
　　克洛伊忽然意识到了事情的不对劲。
　　这声音，怎么这么熟悉呢？
　　她啪的一下从床上坐了起来，发现了坐在她身边的拉尔薇娅，慌忙低下了头。
　　“抱歉陛下！刚刚没认出您！”
　　“嗯，快去上班吧。”
　　“好的！“
　　话一出口，克洛伊才反应过来。
　　不对啊？
　　今天我休息啊？
　　讨厌的拉尔薇娅又捉弄我！
　　克洛伊愣了一下，随后用余光偷偷瞄了一眼房间的其他地方。
　　确定谢菲尔没有跟来、房间里只有自己与拉尔薇娅两人在之后，她白了拉尔薇娅一眼，重新钻进了被窝。
　　“愣着干嘛，快点起来啦——”
　　“……”
　　“我给你讲，再不起来你下个月工资真没了噢。”
　　唰！
　　克洛伊腾的一下从床上爬起来，没好气的盯着拉尔薇娅：
　　“怎么又捉弄我啊？今天我明明休息！”
　　“休息？”拉尔薇娅皱了皱眉，“你在说什么啊？”
　　“不是你说的嘛！上四休三！”
　　“什么时候？”
　　“那天在战场上，我被你打败的那天！”
　　“哦~~~”
　　拉尔薇娅若有所思的点了点头。
　　“想起来了吧？”
　　“想起来了。”
　　“那还不快出去，我要睡觉了！”
　　“不。”拉尔薇娅摇了摇头，“你今天还是得上班去才行。”
　　闻言，克洛伊不爽的抱起了熊熊。
　　“哎，我说我今天休息你是不是尔多隆啊？不是你自己说的上4休3嘛？还有月薪30枚金币，20天年假。”
　　克洛伊掰着手指头，好好把那天拉尔薇娅的开出的待遇一条条复述了一遍。
　　“可是小克洛伊那时候又没答应啊。”
　　“没答应？哪里没答应？”
　　“明明小克洛伊最后拒绝了，我才不得不使用强制手段的。”
　　“我……”
　　克洛伊仔细一想。
　　还想还真是。
　　坏了！
　　她刚才还气势汹汹的，意识到这一点后，突然就蔫了下来。
　　“那、拉尔薇娅，我现在的月薪……”
　　“6枚金币，转正之后10枚。”
　　“休息……”
　　“上5休2 。”
　　“年假……”
　　“实习生要什么年假？”
　　“呜……”
　　克洛伊抱起膝盖，怔怔的缩到了床的墙角处。
　　“啧啧啧……”
　　拉尔薇娅叹了口气，望着后悔的克洛伊摇了摇头。
　　“要是小克洛伊当初答应下来可就好了。想必现在一定还在舒舒服服的睡觉吧？不会有其他人来打扰、也不用每周多上这一天班、还有20年可以自由支配的假期。甚至……”
　　拉尔薇娅顿了顿。
　　“甚至一个月有30枚血族金币的工资！那可是一个普通蒙托玻尔城居民接近一年的收入啊！”
　　卧槽，血族的钱这么值钱？！
　　克洛伊傻了。
　　她那时候没有想到这么多，直接用帝国金币的购买力去换算了。
　　一个普通帝国王都居民的月薪大概就有10枚帝国金币左右，所以那时候，克洛伊也没觉得拉尔薇娅开出的条件有多离谱。
　　甚至她还觉得，皇家女仆这种门槛这么高职业一个月，才30枚金币还少了呢！
　　好后悔好后悔好后悔！
　　但是克洛伊也没办法，只能打碎了牙往肚子里咽。
　　谁叫她那个时候拒绝了呢。
　　“那，能不能调休啊……我后天不休息了，今天休息可以嘛？”
　　“嗯……也不是不行。只是……”
　　“只是什么？”
　　克洛伊的眼睛忽然亮了起来。
　　“喏，过来抱抱。”
　　“啊？什么东西？”
　　“过来让我抱抱，我就答应给你调休。重新排班可是很麻烦的呢。”
　　拉尔薇娅冲着克洛伊张开了双臂。
　　“咕……”
　　克洛伊不想答应。
　　但是不知道为什么，身子却不受自己控制的朝着拉尔薇娅的怀抱挪了过去,就好像有什么魔力似的。
　　“只许抱一下啊，不许多抱……”
　　克洛伊将脑袋埋进拉尔薇娅的肩头，在她耳边说道。
　　与此同时，在克洛伊看不到的地方，拉尔薇娅轻轻笑了笑。
　　这还是她这些天来，第一次抱到自己的这个女儿呢。

12.剑圣的过去
　　扑在拉尔薇娅怀里，克洛伊忽然体会到了一种久违的安全感。
　　那是一种能够将全部身心交给他人，自己则彻底放松下来的感觉。
　　克洛伊轻轻合上了眼睛，回忆起了往事。
　　她出生在一个人类帝国的小村落里，和自己的父母以及妹妹住在一起。
　　她的父亲是一名铁匠，平日的工作便是给村子里的其他人打造和维修工具。因此，克洛伊也是在小时候便接触到了武器。
　　虽然家境一般，但是却有个快乐的童年。如果没有意外的话，她会接替父亲的手艺，日后成为一名铁匠。
　　然而在她很小的时候，一伙强盗的出现却打破了她平静的生活。
　　强盗杀死了村子的所有人，包括她的父母在内。同时，家里的钱财也被掠夺一空。
　　而她的父母在得知强盗袭击的第一时间，便把她和她的妹妹藏了起来，这才在袭击的时候逃过一劫。等到强盗离开，当地领主派人来到这个村庄的时候，她们两人才被发现。
　　最后，两人便被送到了城里的孤儿院。
　　几年之后，等到她稍微长大了一些、能够干活的时候，便为了不给孤儿院添负担而主动离开了。后面的日子，便靠着自己打工赚钱养活自己和妹妹。
　　也就是在这段时间，她的剑术天赋被发现了。
　　那是一次魔族袭击，她为了保护妹妹，用一把普通的猎刀斩杀了2只、以及重伤并赶走了1只魔族。
　　这件事传到了当地领主的耳中，对她产生兴趣，便决定培养一番。
　　在剑术训练中，克洛伊展现出了惊人的天赋。在她还不到20岁的时候，在当地城镇就已经没有敌手了。
　　于是，她便成为了贵族的侍从。
　　日后，贵族逐渐想要利用她，去帮助实现自己的野心。
　　可是克洛伊不想将自己的剑对准无辜的人类。
　　她最后决定加入教会，成为教廷骑士团的骑士。
　　随着时间流逝，克洛伊的实力越发强大，最后得到了圣剑，成为了帝国人眼中万众瞩目的剑圣。
　　不过其他人都不知道的是，克洛伊这剑圣的日子并不好过。
　　她之所以加入教廷，就是因为教廷是中立的一方，跟帝国的哪一个家族都没有瓜葛。
　　克洛伊清楚自己没有什么政治头脑，如果自己瞎掺和那些贵族的事情，最后估计死都不知道怎么死的。
　　而加入之后她才明白，教廷本身就是帝国的一方势力。而自己作为剑圣，很大程度上又代表了教廷的态度。
　　手握强大的力量，即便她不想掺和那些政治上的破事，却还是避免不了有人来主动找上门。
　　虽然她是剑圣，但她的实力也没有强大到能够独自对抗一方势力的地步，只能每天如履薄冰的活着，害怕自己的无意中得罪到人、或是触及了那个贵族的利益。
　　最后，克洛伊选择把自己打造成一个清心寡欲的人设。每天到了教会，便把自己关在房间里看自己偷偷带进去的漫画，对外便宣称潜心钻研剑术。
　　不要工资、不要功绩，摒弃一切物欲，连每天的伙食都极其清淡朴素，这才让许多想要用利益拉拢她的贵族闭上了嘴。
　　不过克洛伊也有些郁闷就是了。
　　自己好不容易才爬到这个位置，成为了小时候的自己眼里的那些上流人士，结果怎么最后过得没比以前好多少呢？
　　不过为了自保，她也没有什么其他办法。
　　倒是她的妹妹，被她送去王都的帝国皇家学院之后，日子过得那叫一个滋润。
　　克洛伊也没想到，自己竟然会在某个不起眼的一天突然被血族的女王抓到荒郊野外一顿猛揍，然后还变成了她的小女仆。
　　不过自从她来到血族之后，精神上的压力确实减轻了许多。
　　毕竟，她只需要老老实实的干好自己的本职工作就好了，不需要像以前一样有那么多的顾虑。
　　“小克洛伊，原来你这么喜欢跟我抱抱嘛，这么长时间过去了还不撒手？”
　　拉尔薇娅的声音忽然从头上传来，克洛伊顿时从自己的回忆中醒了过来。
　　她这才意识到，自己的身子竟然在不知不觉中软了下去，变成了一头埋在拉尔薇娅怀里的姿势。
　　“哪有！我……”
　　克洛伊脸上飘起一阵绯红。
　　她脑子飞速运转，编起了理由。
　　怎么可能说自己刚才被抱抱的时候，感觉很舒服啊！
　　“我只是怕你、你这个坏蛋找理由说我做得不够好，然后扣我工资罢了！”
　　“真的？”
　　“那不然呢？”
　　“好吧。”
　　拉尔薇娅摸了摸克洛伊的头。
　　手掌接触到头顶的一刹那，她浑身一颤，但是并没有反抗。
　　“以后想要抱抱的话，工作时间去书房，休息时间去我的卧室就好了。”
　　“谁问你了？”克洛伊鼓起腮帮子，“你不是很忙嘛？我可不想打扰你，谁知道你会不会又乱扣我工资！”
　　“没事的哦~如果小克洛伊想要抱抱的话，我随时可以把手头的事情放下去陪你哦~”
　　“你……”克洛伊支支吾吾，脸上红意更甚。
　　“行了，那我现在可以休息了吧？”
　　“嗯，可以哦。”
　　“那你就快出去，我要继续睡觉了！”
　　“不可以哦~”
　　“啊？”
　　“课本我已经带过来了，小克洛伊快去上课吧~”
　　拉尔薇娅露出一个人畜无害的笑容，把不知道什么时候放在桌子上的炼金术课本塞到了克洛伊怀里。
　　“上课，上什么课？”
　　克洛伊歪了歪头，不解的看着拉尔薇娅。
　　“能进入皇家女仆团的都是精英呢，可小克洛伊明明什么都不会吧？这样的话，万一露馅了怎么办呢？”
　　“呃……”
　　克洛伊一时语塞。
　　她前几天确实想过这个问题。茜莉娅如果真的来问她问题，她又答不上来的话，那可真要麻烦了。
　　可是我每周上5天班，再上两天课。
　　那留了作业我什么时候写啊？
　　“诶、不是，我本来一周应该休两天的，到你这还要上课，等于说我一天都休不了。那我缺的这个、这个休息这一块的谁给我补啊？”
　　“嗯……这个小克洛伊就自己想办法吧。”
　　说罢，拉尔薇娅向克洛伊抛了一个wink，随后便丢下克洛伊一个人逃走了。
　　望着拉尔薇娅离去的背影，克洛伊总觉得怪怪的。
　　我是不是吃亏了？

13.炼金课程
　　克洛伊拿起桌上的课本，收拾东西的时候，才反应过来自己究竟是哪里吃亏了。
　　虽然按理来说，要如何通过皇家女仆团的考核，是每个人自己的的事。他们要先去学习，再通过考核加入皇家女仆团。
　　但是问题就在于，克洛伊她并不是自愿的啊！
　　拉尔薇娅是强行给她送进了皇家女仆团的，而在此之前，克洛伊并没有任何系统性的学习。
　　除了最重要的礼仪部分，因为克洛伊以前高低也算个上流人士的缘故，并没有在这方面露出马脚。但是除此之外，在其他的地方她可是一窍不通。
　　按理来说，这些培训是要算在工作时间里的才对！
　　不过很可惜，这里是血族的王宫，拉尔薇娅说了算。她一句话下来，克洛伊一个月的工资就得没。
　　而同时这些学习，又是克洛伊不得不去做的事情。要不然露馅的话，可就麻烦大了。
　　因此，虽然克洛伊很是不爽，却还是只能乖乖照做。
　　她把课本装在包里，发现拉尔薇娅还贴心的把教室的位置和课程表一同带给了她。
　　按照拉尔薇娅给的地址，克洛伊前往了教室。
　　……
　　……
　　与此同时，教室里。
　　茜莉娅坐在课桌前，一双被白色过膝袜包裹的纤细玉腿交叉叠起，一手托着腮帮子，另一只手随意的在课本上翻动着。
　　在她前方的不远处，一个高高瘦瘦的白胡子老头站在黑板前，带着金丝边框眼镜，在黑板上写写画画。
　　“老师，怎么今天还没开始上课啊？”
　　“今天怎么这么急着上课？”
　　雷吉诺德头也不抬，继续在黑板上着手做着自己的事。
　　“我只是怕老师你拖堂就是啦。”
　　他推了推自己的金丝眼镜，转身对茜莉娅回答道：
　　“公主殿下，稍等一下，女王陛下说今天还会有一个学生一起来听课。”
　　“诶？”茜莉娅愣了一下，放松的表情顿时多了几分敌意，“是谁啊？”
　　“我也不知道。”
　　他摇了摇头。
　　茜莉娅有些不爽。
　　明明这么长时间以来，上课一直都是母上大人给自己的特权！
　　母上大人就她这一个女儿，一定倾注了全部的心血！这可是只有她这个小公主才有的特权！
　　虽然她不喜欢上课，但是也容不得其他人染指！
　　这么大的事，母上大人竟然一点也不跟自己说！
　　她茜莉娅倒要看看，是什么人能从自己这里分走母上大人全部的爱……不对！是全部的心血！
　　嘎吱——
　　“咕……”
　　茜莉娅捏着铅笔，目光牢牢锁定在了露出的门缝上。
　　“公主殿下，您的同学到了。”
　　芙洛拉的身影出现，但是茜莉娅却没有任何一句搭理，依旧紧紧盯着半开的门缝上。
　　“早上好……”
　　未见其人，先闻其声。
　　竟然还假惺惺的打招呼？原来还是个小绿茶！
　　茜莉娅撅起嘴巴，集中注意力，没有丝毫放松。
　　然而，就在对方出现在自己面前的一刹那却愣住了。
　　“……诶？小、小克洛伊？”
　　“唔，果然公主殿下也在呢。”
　　对于茜莉娅的出现，克洛伊倒是不意外。
　　她觉得，以自己的身份，还不至于让拉尔薇娅单独给自己开课。如果要上课的话，大概率是沾了茜莉娅的光，得到了一个蹭课的机会。
　　“怎么是你啊，小克洛伊。”
　　茜莉娅连忙起身上前，同时挥了挥手，示意芙洛拉离开。
　　将芙洛拉送走之后，她拉着克洛伊的小手，带着她坐到了自己的旁边。
　　“好，这样人就齐了。”
　　雷吉诺德点了点头。
　　“克洛伊，你今天迟到了整整10分钟。”
　　“抱歉老师，下次我一定会注意的。”
　　克洛伊也很无语。
　　毕竟他也是10几分钟之前才知道的这件事。
　　“认错态度良好，那今天罚的作业就酌情减轻一点吧。”
　　“……啊？”
　　克洛伊傻了。
　　不是、怎么我课还没上呢就罚我作业了啊？
　　“雷吉诺德老师！”
　　茜莉娅大叫一声，伸手拦在了克洛伊的身前。
　　“人家小克洛伊才刚来，能不能不要欺负人家呀？”
　　见此阵仗，克洛伊一时间有点不知如何是好了。
　　“没事啦，公主殿下，我怎么样都好。”她暗戳戳的对茜莉娅说道。
　　“不行，怎么能让你第一次来就被这个老家伙欺负呢？”
　　“公主殿下，请注意您的用语。这不是皇族该有的礼仪。”
　　即便茜莉娅对他的态度已经如此恶劣，雷吉诺德却依旧保持着云淡风轻的样子，就像已经经历过无数次类似的事情一样。
　　不过，茜莉娅的脸色却立马难看了几分。
　　“那、那怎么啦？你是炼金课的老师，关礼仪课什么事啊？”她强撑着说道。
　　“确实与我无关，不过我可以把这件事说给你的礼仪课老师和女王陛下听。”雷吉诺德慢悠悠的说道。
　　茜莉娅急得拍了拍桌子，但是又不敢使劲，生怕被雷吉诺德听到后汇报中再新增一条“用不当的暴力手段当众发泄怒火”。
　　竟然打小报告！
　　老东西你太baby了！
　　茜莉娅没有办法，只好把怨气憋在心里，老老实实的开始听课。
　　没过几分钟，雷吉诺德刚一转过去面向黑板，茜莉娅立马就在背后蛐蛐起了他：
　　“看吧小克洛伊，我那天晚上跟你没说错吧，雷吉诺德就是这么招人讨厌！”她气鼓鼓的盯着雷吉诺德，“这老头怎么还不死啊？”
　　“茜莉娅，不用这样对我啦。”
　　“那怎么行？”
　　茜莉娅摇了摇头，满不在乎的说道：
　　“我可是血族的公主茜莉娅·梵卓啊，保护新来的见习女仆是我的责任。”
　　“好吧……对了，茜莉娅，能不能把你的笔记给我看一下呀？这还是我第一次来上课，前几次的笔记还是补一下比较好。”
　　克洛伊不好意思的看着茜莉娅。
　　“咳咳，没事，拿去吧。”
　　茜莉娅心虚的避开视线，将笔记本推到了克洛伊面前。
　　好耶！
　　有免费的笔记看了，不用再自己去翻书补笔记了！
　　克洛伊按捺住心中的兴奋，翻开了笔记本。
　　下一秒，她脸上的微笑僵住了。
　　这不是根本就什么都没有记嘛！

14.与公主殿下的午餐时间
　　“今天的课就到这里吧。”
　　雷吉诺德将手中的粉笔放在讲台上，转身面向了茜莉娅与克洛伊两人：
　　“黑板上的内容都记下来了吗？”
　　见他向自己看过来，茜莉娅慌忙合上了笔记本，连连点头。
　　“好。”
　　说罢，雷吉诺德便将黑板擦干净了。
　　看着满黑板的笔记被湿抹布唰唰的擦掉，克洛伊不免有些惋惜、同时又有些羞愧。
　　如果翻开茜莉娅的笔记本就会发现，里面满满好几页都是乱七八糟的九宫格。
　　她跟茜莉娅玩了整整一节课的九宫格……
　　本来自己是来听课的啊！怎么就跟公主殿下玩起来了？
　　克洛伊抬头看了眼挂在墙上的钟表，发现现在的时间已经到中午11点了。
　　也就是说，该吃饭咯！
　　克洛伊把课本收拾好，随后便跨上了自己的小包包。
　　“小克洛伊，你要去哪？”
　　“公主殿下，我要去餐厅吃饭了。”
　　“雷吉诺德那个老家伙走了，就不用叫我公主殿下啦。”
　　“噢，我知道了。”
　　此时，茜莉娅也收拾好了东西。
　　“那就走吧，我也要去吃饭了。”
　　两人离开了教室，来到了楼梯。
　　下楼的过程中，克洛伊感觉有点奇怪。
　　一般来说，公主殿下的一日三餐都是在她与拉尔薇娅专享的餐厅解决的啊，今天怎么一路跟着自己走到食堂了？
　　她扭头看向茜莉娅，却发现对方好像没有丝毫意识到这件事。
　　“茜莉娅，你好像走错了。”她小声提醒道。
　　闻言，茜莉娅摇了摇头。
　　“没有错，今天我要在食堂吃饭。”
　　“诶？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　公主殿下今天怎么这么奇怪？
　　“因为我要陪小克洛伊吃饭。”
　　“诶？我么？”
　　她受宠若惊的指了指自己。
　　“我也不清楚，不过总觉得跟小克洛伊待在一起的时候很舒服呢。”
　　“嗯……”
　　克洛伊犯了难，不知道怎么回答茜莉娅的话，思索良久才试探着答道：
　　“荣幸之至？”
　　“不要那么拘谨啦。”
　　她抓起克洛伊的手，冲着她眨了眨眼。
　　“等着，我一会儿去给你拿好吃的过来。”
　　好吃的？
　　克洛伊眼睛一亮，心中升起一阵期待。
　　但是同时，还有一种不详的预感在她的心里慢慢发酵……
　　茜莉娅拉着克洛伊在食堂落座，随后便神神秘秘的起身离开了。
　　没过多久，她便提着一个小篮子回来了。
　　克洛伊期待的打开了小篮子。
　　下一瞬间，一股怪异的味道顿时弥漫了出来。
　　怎么是榴莲酥啊！
　　克洛伊扬起的眉毛顿时垂了下来。
　　她往四周一看，才发现在不知道什么时候，周围用餐的其他人都已经悄悄撤离了两人周围临近的几处座位，就像是早就猜到了会发生什么似的。
　　“别看啦，她们都不喜欢吃，所以没人会来抢的。”
　　茜莉娅舔了舔嘴唇，抓起一块榴莲酥便塞进了嘴里。
　　吃掉之后，她再次抓起一块榴莲酥，凑到了克洛伊的嘴边。
　　“小克洛伊也吃！”
　　盯着近在咫尺的榴莲酥，克洛伊欲哭无泪。
　　大小姐，先不说大家都不爱吃。就算大家都喜欢，那也没人敢抢您这个公主殿下的东西吃啊！
　　热气腾腾的榴莲酥就在嘴边，她微微侧目，看了茜莉娅一眼，发现对方的眼睛里满是期待。
　　公主殿下已经亲自投喂，事到如今，她也不能不吃了。
　　干了！
　　她一口咬住了榴莲酥。
　　与那天晚上茜莉娅送过来的不同，那个时候已经冷下来了，所以榴莲的味道也在一定程度上得到了削弱。
　　可这次不一样。
　　这次的榴莲酥才刚刚出炉，还冒着热气。一口咬下去，浓烈的榴莲气味让克洛伊直接眼前一黑，差点没一口气咽下去。
　　“呜呜……太好吃了……”
　　克洛伊艰难的把口中的榴莲酥咽下，抹了抹溢出眼眶的眼泪。
　　“小克洛伊，不需要这样子啦。”
　　诶？
　　克洛伊停下了手中的动作。
　　难道公主殿下发现我其实不喜欢吃了？
　　“想吃的话我天天都可以给你拿，用不着这么激动啦。你看你都哭出来了。”
　　“我……”克洛伊的眼泪再次溢了出来，“谢谢、公主殿下了……”
　　此时，一旁的其他人见此场景，不禁向克洛伊投来了怜悯的目光。
　　忍着吐出来的冲动将榴莲酥全部吃下去之后，她赶紧将佐餐的血液喝了下去，这才将嘴巴里的榴莲味道冲散了一些。之后，她总算是吃到了正常的饭食。
　　“对了，小克洛伊为什么要来上课啊？”
　　茜莉娅一脸好奇。
　　“是因为……我、不是正规手续加入的啦。”
　　克洛伊语速很慢，一边拖着时间，一边绞尽脑汁编一个借口。
　　“前段时间，我被女王陛下捡到了。然后嘛……嗯，女王陛下看到我的长相，觉得我跟茜莉娅长得很像，动了恻隐之心，就给我带了回来并且安排了一份这样的工作……”
　　完美，没有任何漏洞！
　　“我还以为母上大人偷偷带了个私生女回来呢，吓我一跳。”
　　茜莉娅拍了拍自己平坦的胸口。
　　“话说回来，小克洛伊长得真的跟我很像呢。不会真的是母上大人的私生女吧？”她开玩笑道。
　　“哪有哪有，这绝对是不可能的啦。”
　　克洛伊打了个哈哈，把这件事搪塞过去。
　　她怎么可能是拉尔薇娅的私生女嘛。
　　自己可是人族的剑圣，跟拉尔薇娅没有半毛钱关系！
　　“那小克洛伊以后也会跟我一起上课嘛？”
　　茜莉娅挽住克洛伊的手臂，期待的问道。
　　她上了这么多年炼金课，还是头一次感觉枯燥无味的炼金课过得这么快。
　　要是以后上课的时候，能一直跟小克洛伊一起在一起就好了！
　　克洛伊想了想，答道：
　　“应该没问题吧。”
　　毕竟拉尔薇娅又不可能给我一个女仆专门找人上课，也就是公主殿下上课的时候，我才能顺便蹭一蹭。
　　“好耶！那周一的时候陪我战斗训练怎么样？”
　　“周一……这个嘛，可能不行了。”
　　“诶？为什么？”
　　茜莉娅肉眼可见的失望。
　　“因为我还要工作呀。”克洛伊一副不好意思的样子，“谢菲尔大人还说要带我出门去采购呢。”
　　“出、出门？！”

15.夜谈
　　茜莉娅没控制住，失声叫了出来。
　　随后，她像是瞬间换了个人一样缩成了一个白毛团子，往克洛伊身边蹭了蹭，把她的手臂紧紧抱在了怀里。
　　“不能出去！”
　　她垂着头对克洛伊说，语气中满是认真。
　　“诶、为什么啊？难道是茜莉娅以前遇到过什么事情嘛？”克洛伊明知故问道。
　　其实她早就想知道那天发生的事情，在茜莉娅的视角下是什么样子了。
　　同时，茜莉娅的反应又有点超乎她的预料。
　　虽然她早就听拉尔薇娅说过了茜莉娅的情况，但是没有想到，自己竟然只是提了一下，茜莉娅就立马有这么大的反应。
　　在公主殿下的眼里，到底是经历了什么事情啊？
　　“我……”
　　茜莉娅欲言又止，张了张嘴，但是没有发出声音，纠结了很久。
　　“不行，现在还是说不出来……”
　　“好吧，既然公主殿下不想说的话，那我就不多过问了。”
　　克洛伊略微有点失望，不过对她来说，这也不是什么一定要知道的重要事情就是了。因此，她要饿并没有往心里去。
　　“等一下……”茜莉娅忽然叫住了克洛伊。
　　“晚上，今天晚上，来我的房间找我。那种事情，在这种公共场合我怎么也说不出来。”
　　“没事的，公主殿下不必勉强自己。”
　　克洛伊揉了揉她的脑袋，随后轻轻抚摸了几下她的后背，将她搂在了怀里。
　　“那，午餐就暂且结束吧，下午上课的时候小克洛伊也在吧？”
　　克洛伊点了点头。
　　“好。”
　　茜莉娅从克洛伊怀里钻出来，扭头对克洛伊低声道：
　　“还有，晚上不要忘记了哦。”
　　……
　　……
　　一转眼，时间就来到了晚上。
　　用过晚饭之后，克洛伊躺在自己房间的小床上，仰面望着天花板发呆。
　　下午的两节课程，她也是和茜莉娅一同度过的。
　　上课的时候，茜莉娅的话还是像炼金课上一样多。看来中午的事情并没有对茜莉娅产生什么影响。
　　说起来，中午的时候竟然抱了抱她啊。
　　克洛伊才想起来这件事。
　　那时候，她看到茜莉娅害怕得瑟瑟发抖的样子，感觉就好像自己的妹妹出现在了自己面前一样，不受控制的抱了上去。
　　克洛伊忽然反应过来，除了自己的妹妹，自己抱过的唯二两个人一个是拉尔薇娅、一个是拉尔薇娅她闺女。
　　毕竟她以前作为剑圣的时候，给自己立的是一个没有任何世俗欲望、一心钻研剑术的人设。因此，她自然也不能跟除了自己妹妹以外的其他女性有什么暧昧接触。
　　要不然，如果那些贵族知道了，又得想方设法的从这方面拉拢她了。
　　不过她跟自己的妹妹抱抱也是很久之前的事情了。
　　那时候她的妹妹年纪还很小，天天吵着要克洛伊抱抱。克洛伊还总是嫌烦，找理由不搭理她。
　　后来妹妹长大之后，急得反倒是克洛伊了。
　　每次她想抱抱妹妹，人家总是冷冷的一个“滚”就给她打发了。
　　克洛伊想起有关妹妹的事，嘴角无意识间扬了起来。
　　遗憾的是，她已经有一段时间没见过自己的妹妹了。
　　那个时候，她所在的城镇遇到了魔物袭击。
　　克洛伊给妹妹写了一封信，表示自己击退这一波魔物袭击之后就去王都见一见她。却没想到，自己竟然在城外退治魔物的时候被拉尔薇娅偷袭了。
　　如今已经过去好几天了，自己陨落的事情大概也在帝国传遍了吧。
　　不知道妹妹得知这个消息之后会怎么想呢。
　　呼呼，妹妹她一定会半夜强撑着偷偷抹眼泪，后悔没有多抱一抱自己吧。
　　那种冷淡的态度，一定只是年纪大了之后的羞耻心！她怎么可能真的讨厌自己这个哥哥呢？
　　叫你那么冷淡！现在知道后悔了吧？
　　克洛伊趴在床上，得意洋洋的打了几个滚。
　　然后摔下去了。
　　“哎哟……”
　　她捂着脑袋，从地上爬了起来，正好看到了一眼钟表，才发现时间差不多了。
　　该去找茜莉娅了。
　　克洛伊锁好门，径直前往了茜莉娅的房间，伸手敲了敲门。
　　咚咚——
　　“公主殿下？”
　　“是小克洛伊嘛？”
　　“是我。”
　　一阵啪嗒啪嗒的声音从门的另一边传来。
　　一条门缝打开，一个小白团子探了出来。
　　“没有其他人吧？”
　　她左顾右盼，小时对克洛伊问道。
　　克洛伊摇了摇头。
　　“只有我一个。”
　　门被完全打开，她被茜莉娅迎了进去。
　　她现在穿着起居服，那套在外面穿的白色洛丽塔裙被揉成一团丢到了双人床的角落、过膝袜被搭在了椅子的靠背上、小皮鞋一只在床边，另一只则不知所踪。
　　好乱哦……
　　如果克洛伊没记错的话，在茜莉娅下午第二节课临近下课的时候，芙洛拉会去收拾一次。而在茜莉娅下课之后，为了不打扰她的休息，当天就不会再来打扫了。
　　这才过去多久啊，就变得这么乱了。
　　心疼芙洛拉一秒钟。
　　随手关上并锁好门之后，茜莉娅便拉着克洛伊跳上了床。
　　“茜莉娅在外面到底经历了什么，怎么搞得这么神秘啊？”
　　克洛伊虽然清楚自己干了什么，不过她始终想不通，自己只不过是教训了这个小家伙一顿， 怎么会怕成这个样子。
　　“因为真的是非常羞耻啊……”
　　茜莉娅红了脸，低声说道：“小克洛伊一定不要把这件事说出去噢！知道这件事的只有母上大人，就连芙洛拉我都没有跟她说过。”
　　“绝对不会泄露出去的！”
　　克洛伊拍着胸脯，向茜莉娅保证。
　　“好。”
　　茜莉娅深吸一口气。
　　“5年前，我有一次偷偷跑到了王宫外面，去到了人类的帝国。小克洛伊知道人类帝国吧？就在血域南方。”
　　克洛伊点了点头。
　　“我那时候刚刚从血域南部偷偷溜进人类帝国。一路上没怎么吃东西，肚子很饿，所以就随便摸进了一个房子里面，想要拿一些吃的。”
　　“结果、结果我在偷吃的时候被发现了。那个房子的主人把我抓住，然后、然后竟然……”
　　“没事没事，茜莉娅，咱们慢慢说……”克洛伊安慰道。
　　直到这里，还跟她记忆中的一样。
　　茜莉娅顿了顿，语气中含着一丝哭腔：
　　“他看着又穷又破跟个流浪汉似的，怎么、怎么那么强啊？！”
　　克洛伊脸上的微笑顿时凝固。

16.变身药剂？
　　克洛伊有点不相信自己的耳朵。
　　又穷又破、跟个流浪汉似的……
　　孩子，那不是我。
　　虽然克洛伊承认，自己在生活上的开支的确挺简谱的……但是也不至于把我说得那么逊吧？！
　　不可能！绝对不可能！
　　哪怕茜莉娅天天在王宫里见惯了尊贵的大场面，自己家也绝对算不上那么邋遢啊？
　　说不定其实她光顾了不止一家，现在说的还不是我！
　　克洛伊嘴角抽搐几下，生硬的扯出一个微笑。
　　“茜莉娅，你能具体说说吗？”
　　“我当时，趁着太阳还没落下的时候，就溜了进去，结果他竟然刚好在那个时间进来！”
　　茜莉娅悔恨的抱住脑袋，把自己的一头白发抓得乱糟糟的。
　　“真是的，那个时候我还不知道只有我们血族的作息是太阳升起的时候睡觉、太阳落下的时候活动啊！但凡我知道这个事情，我也不会选在那个时间去啊！”
　　“嗯……如果茜莉娅你能认真上课的话，说不定就不会不知道这个事实了。”
　　克洛伊回忆着今天茜莉娅上课的表现，一边给茜莉娅整理着头发，一边说道。
　　其实她还挺想好好听听课的，但是茜莉娅在旁边总是拉着她聊天或者玩游戏，而她又抵抗不住诱惑，最后的结果就是今天一天下来几乎没学到什么东西，还得课后自己对着课本补习。
　　“我上不下去啊……老师讲课那么无聊，而且还没用！我以后可是要接替母上大人，成为血族女王的人啊，学那些什么炼金有什么用嘛！”
　　茜莉娅气鼓鼓的说道：
　　“谁家女王自己亲自炼金嘛！那个雷吉诺德，如果我以后当上女王的时候他还没死，我第一个把他开除了！”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　茜莉娅还是需要再成长成长才行。要是就现在这样子接替血域的话，估计要不了一个月的时间血域就得乱了套了。
　　“咳咳，好了好了，茜莉娅还是继续说外面的事情吧。”
　　茜莉娅点了点头。
　　“那个家伙抓住我之后，竟然把我按在腿上打了一顿屁股！他强的离谱啊！我当时立马变回了血族形态，连咱们引以为傲的血魔法都用出来了！”
　　“可是那家伙强如怪物，我拼尽全力也无法战胜啊！”
　　“而且我这么反抗完之后，那个家伙好像更生气了！他不仅又打了我屁股一顿，而且还更起劲了！直到半夜的时候，我才偷偷跑掉。”
　　“……”
　　“明明我挑房子的时候特地挑了一个看起来最破的，进去之后里面的装修也烂的不行，屋子里更是连几口吃的都没找到。结果那个家伙实力竟然那么恐怖！”
　　“……”
　　“他还自称什么剑圣！一看就是冒牌货，哪有剑圣住得那么破的啊！我看他就是胡说八道！”
　　“……”
　　“要我说，那种人就是现实生活不如意，只能幻想自己是那什么剑圣罢了！好不容易找到了一个能欺负的对象，就开始发泄情绪！真讨厌！”
　　“……”
　　克洛伊不语，只是一味低头。
　　硬了，拳头硬了，想把她按在床上再打一顿屁股。
　　冷静，克洛伊，冷静。
　　小孩子不懂事，理解不了我们大人的心思，说着玩的。
　　“茜莉娅，有没有一种可能，其实那个人真的是剑圣，只是隐居在了那里？”
　　克洛伊深吸一口气，缓缓说道。
　　“不可能！我前段时间都见过那个人了！他被母上大人打得跟路边一条似的——要是真的剑圣，怎么可能连母上大人的衣服都没弄脏？”
　　“再怎么说，人族的剑圣好歹也是人类的顶尖战力了吧，怎么可能被母上大人碾压成那个样子啊？那身盔甲和武器一定劣质的假货！拿个模型、还真以为自己就是剑圣了竟然敢跟母上大人打？我看他是魔怔了！”
　　克洛伊忽然感觉自己好委屈。
　　你们上位种族天生强大就是了不起啊！
　　明明自己有绝顶的天赋，再加上刻苦的训练，费尽千辛万苦才成为了人类的战力巅峰，但是在血族这些上位种族的眼里还是那么弱小。
　　“呜呜、呜呜呜呜……”
　　“……诶？小克洛伊，你怎么了？”
　　“没事……”克洛伊抬起手背，擦了擦通红的眼眶，“只是、听到公主殿下的遭遇，感觉很心痛……”
　　“没事没事，只要我不出门，就不会再遇到这种事情了。”
　　“好吧……可是，这件事跟公主殿下不出门有什么关系啊？”
　　“你想想啊。”茜莉娅抓起克洛伊的手，“虽然那个家伙被母上大人轻易打败了，但他毕竟也只是一个冒牌货嘛！如果真的剑圣过来，说不定连母上大人也打不过！”
　　要是真的能打过拉尔薇娅就好了啊！
　　“那样随随便便的一个冒牌货都能打我屁股，那其他人肯定更是了不得啊！”
　　茜莉娅神色十分认真，不像演的。
　　“所以，只要我不出门，我就一定不会再遇到危险。”
　　“那茜莉娅平时不会觉得无聊吗？”
　　“怎么会啊？我拜托芙洛拉给我买了好多小说漫画，看都看不过来。”
　　茜莉娅指了指房间另一侧的书架。
　　克洛伊将目光投了过去，发现满满一书架都是花花绿绿的漫画。
　　“这还只是一部分，我还藏着好多绝版了的漫画呢！”
　　茜莉娅眉飞色舞的说道：
　　“虽然那些人类不太能打，但是编故事的水平还挺不错的嘛。”
　　“那茜莉娅没有想过出去透透气嘛？”
　　“那种事情，王宫的后花园就足够啦。”
　　“好吧。”
　　克洛伊郁闷的叹了口气。
　　她还本来以为茜莉娅会描述自己有多么强大呢，没想到自己在茜莉娅的眼里竟然那么逊。
　　“茜莉娅，其实外面的世界也没有那么危险。你遇到的只是……嗯、没错、只是小概率事件，还是出去走走比较好。”
　　茜莉娅脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“不要，外面本来也没有家里有意思，而且外面的人一个个都坏得很。”
　　“真是的，我那么可怜，他给我一点吃的不就好了嘛，非得那么小气。”
　　“变身药剂应该没有出错啊，明明我就是一个普通人类小女孩的样子，怎么一点爱心都没有嘛！”
　　克洛伊忽然一愣。
　　变身药剂？

17.变回人类的方法？
　　在茜莉娅的随口一说中，克洛伊忽然听到了一个自己从没想过的东西出现。
　　难道说，茜莉娅那天人类的样子其实是因为喝了药剂？
　　她一直以为，能改变自己的形态是只有拟态魔法才能做到的事情。
　　克洛伊是个剑士，重心都放在了剑技的训练上，使用的魔法也都是为了增强自己的剑技。所以，她并不了解其他类型的魔法。
　　原来变成人类并不是用了拟态魔法，而是仅仅喝下了一瓶药剂？
　　既然不是依靠魔法，那这样一来，岂不是我也可以变回人类的模样？
　　想到这里，克洛伊异常兴奋，一把抓住茜莉娅的手，用力摇晃了几下：
　　“茜莉娅，变身药剂是什么东西，你能详细说说吗？”
　　“哎哟哎哟，小克洛伊怎么忽然这么用力啊……”
　　克洛伊忽然变得很激动，弄得她一时间有点没反应过来。
　　“啊、不好意思。”
　　克洛伊忽然反应过来自己的失态，尴尬的笑了笑。
　　她深吸一口气，将激动的心情平复下来之后，正色问道：
　　“茜莉娅，你能详细说说变身药剂吗？”
　　“唔……怎么啦？很少见到小克洛伊会出现刚才那个样子呢。”
　　“不、没什么，只是感觉很神奇。”
　　克洛伊摸了摸下巴，犹豫的说道：
　　“我之知道拟态魔法可以改变外貌，但是魔法又不是谁都会的。刚才突然知道竟然有一种药剂就可以直接起到和拟态魔法一样的效果，就有点太激动了。”
　　她顿了顿，害怕茜莉娅不相信自己的说法，又补充一句：
　　“毕竟，我以前从来没有想过会存在这么神奇的药剂，所以就有点太激动了。”
　　克洛伊装做不好意思的吐了吐舌头。
　　“也是哦，我第一次知道能变化外貌的药剂的时候，也特别惊讶呢。”
　　茜莉娅点了点头，认可了克洛伊的说法。
　　“不过咱们血族又不是那些低等种族，大家或多或少都有点魔法适性的。不说别的，咱们血族总不能连血魔法都不会用吧？”
　　“唔……”
　　这个克洛伊还真不知道。
　　至少人类不是每个人都有魔法适性的。好在克洛伊在拥有极高剑术天赋的同时，魔法适性也不错，而她妹妹的魔法适性甚至比她还要强。
　　“总之，咱们这里也不是每一个人都能释放高等级的拟态魔法就是了。”
　　她随口搪塞了过去。
　　“不过我也记得不是很清楚了。毕竟是5年之前的事情，我只记得是在书库里无意间发现的，具体的细节我就记不得了。”
　　“唔……好吧……”
　　克洛伊垂下眉毛，肉眼可见的失望。
　　“那，没什么事情的话，我就先离开了。那个，咱俩今天的事情不要跟女王陛下说，可以嘛？”
　　茜莉娅点了点头。
　　“时间不早了，小克洛伊也回去休息吧。记得明天和后天也要跟我一起上课噢！”
　　“抱歉，茜莉娅，我后天的休息被调休调到今天了，所以后天还要去上班才行……”克洛伊无奈的说道。
　　一提这事，她又想起来那档子事了。
　　啧，没想到反抗也会被拉尔薇娅变成小女仆，早知道就不反抗了。
　　望着离去的克洛伊，茜莉娅有些不解。
　　小克洛伊怎么突然对那变身药剂那么感兴趣？
　　难道她不信邪，觉得人类那边不像我说的那么危险，想去看看？
　　可是我当年是从城墙上翻过去的呀。为了防止外族用拟态魔法混进来，城门的的地方是设置了专门检测真身的机器呢。
　　虽然人类那边好像说那机器是检测灵魂的，但母上大人亲口告诉我，那不过是让民众心里更踏实一些的谎言罢了，本质上还是检测真身的。
　　唔……要不要告诉小克洛伊一下呢。
　　茜莉娅摸了摸下巴。
　　算了，小克洛伊总比一年到头不出王宫的我见多识广，如果她真的打算去的话，一定也是知道这件事的。
　　如果她没有那个意思的话，那我突兀的去找人家多尴尬呀！
　　……
　　……
　　克洛伊从茜莉娅的房间出去之后，时间已经快到晚上8点了。
　　因为今天上课的效果不好，她计划在晚上回去之后，自己对照课本补一补笔记的，结果意外知道了变身药剂的存在之后，她心里就安顿不下来了。
　　来到楼梯口，克洛伊停住了脚步。
　　要不然先去书库看看吧。
　　现在时间还不算特别晚，在王宫里面还可以活动活动。补课的事可以入夜之后再去，但是入夜之后，如果自己还在王宫里走动的话，大概又要被卫兵盘问了。
　　她将脚步转向了楼上。
　　低头走着，克洛伊满脑子都是变身药剂的事。
　　“哎哟。”
　　她忽然一头撞到了人。
　　“不好意思。”克洛伊急忙道歉。
　　“这么认真？想什么呢，路都不看了？”
　　一个熟悉的声音在耳边响起。
　　她抬头一看，拉尔薇娅微笑的面容映入眼帘。
　　“拉尔薇娅……”
　　克洛伊心情顿时糟了下来。
　　看到这张脸就烦。
　　“女王陛下，晚上好。”
　　她低下头，给拉尔薇娅行了个礼。
　　现在又不是在房间里，可不能乱说话。
　　“小克洛伊，这个点了你要去哪呀？”
　　“陛下，我要去一趟书库。”
　　“哦？”拉尔薇娅来了兴趣，“去书库做什么？那里可没有打发时间的东西。要是想找小说漫画的话，我建议你还是去茜莉娅的房间看看吧。”
　　听罢，克洛伊撇开眼神，低声嘟囔道：
　　“我才刚从那里出来嘛……”
　　“什么？”
　　“咳咳、没什么。”
　　克洛伊匆忙摆了摆手，正色道：
　　“陛下，今天下课之后，我感觉自己相关的知识差的很多，所以需要看一些课外的书巩固一下才行。”
　　“真的？”拉尔薇娅狐疑的看了她一眼，“以你现在的情况还用不到来书库找那些资料看，老老实实的看看教材可比这强多了。”
　　啧，管的真多。
　　克洛伊细微的撇了撇嘴。
　　她以为自己的表情没什么变化，却不知道拉尔薇娅并没有放过这个细节。
　　“陛下，我还是想去书库看看。”
　　话音刚落，克洛伊随即凑近一步，低声对拉尔薇娅说：
　　“我好歹也是人族的剑圣嘛。教科书上那点东西我早就知道！”
　　“可你以前不是个文盲吗？”
　　“你、你怎么知——你怎么能假定我没读过书？”
　　“好吧、好吧。”
　　拉尔薇娅无奈的耸了耸肩。
　　她一族女王，想调查一个人的生平还不是简简单单的事。
　　“那我就不打扰你了。”
　　语毕，拉尔薇娅快步离去。
　　背对着克洛伊，她皱了皱眉。
　　又背着我整什么活呢？

18.被冷落了？
　　几天之后。
　　王宫门口，茜莉娅躲在拱门内侧，探出一个洁白的小脑袋瓜，冲着王宫外面紧张的张望着。
　　她看看外面，又回头看看钟表，回到王宫里面来回踱步，一副心神不宁的样子。
　　“已经到点了啊……小克洛伊怎么还没有回来呀……”
　　茜莉娅愁眉苦脸的望着王宫外。
　　今天是周一，克洛伊跟着谢菲尔出门去采购王宫的生活用品了。
　　两人从上午9点出发，计划在下午4点的时候回来。
　　可是现在已经快4点半了，两人的身影还是没有出现。
　　呜哇……外面那么危险，小克洛伊不会也被抓住打屁股了吧？
　　不不不、有谢菲尔姐姐在，小克洛伊肯定不会出事的。
　　再说了，这里是可是血域的王都蒙托玻尔啊。应该不会遇到那种事情的吧？
　　各种乱七八糟的想法从她的脑子里面冒出来，急得她在王宫门口来回转悠。
　　“公主殿下还是先回房间休息吧，小克洛伊她们真的不会遇到什么危险的。小克洛伊她们回来的时候，我会第一时间通知公主殿下的。”
　　芙洛拉双手交叉扣在身前，优雅端庄的站在一旁对茜莉娅说道。
　　“我……”
　　茜莉娅纠结的低下了头。
　　“不行！我还是在这里等她们回来好了。”
　　“嗯，好的。”
　　芙洛拉温柔答道，随后继续站在一旁。
　　即便已经陪着茜莉娅在这里等了将近一个小时了，她依旧没有表现出任何不耐烦的样子。
　　“芙洛拉先回去吧，我一个人在这里等着就好了。”
　　“不可以哦。我必须时刻陪在公主殿下身边。”
　　“呜……”茜莉娅犯了难，“那这可是你自己不愿意回去的，不是我逼你的啊。”
　　“嗯，我明白。”
　　看着静静站在一旁的芙洛拉，茜莉娅感到有些愧疚。
　　明明我一个人等着就好了，可是芙洛拉也坚持陪着自己。
　　那这样一来，就搞得好像是在强迫她陪自己一起在这里干等着一样。
　　她忽然一下坐到了地上，双手抱着膝盖，把脸埋了进去。
　　“公主殿下，不要坐在这里。这样坐着不仅不合礼仪，也容易着凉。”
　　“所以都说啦，芙洛拉你回去就好，我一个人真的不会出问题的……这里可是王宫、是我家啊……”
　　就在茜莉娅暗自焦虑的时候，一阵脚步声忽然从门外传了过来。
　　“诶？公主殿下怎么在这里？”
　　这个声音……
　　“小克洛伊！”
　　茜莉娅啪的一下从地上爬了起来，一个弹射起步冲向了克洛伊。
　　在巨大的冲击力下，克洛伊身躯一时失衡，往后踉跄了好几步。
　　不行！要摔倒了！
　　她用力举起手里的两个提袋，祈求摔倒的时候不要伤到里面的东西。
　　如果摔坏了，那可是从她的工资里面扣啊！
　　就算是因为茜莉娅才摔倒的，可茜莉娅是拉尔薇娅的女儿，说不定为了护短，就把锅扣到自己头上了。
　　拉尔薇娅做得出这种事！一定做得出！
　　眼见自己马上就要躺下，克洛伊手一滑，手里的两个袋子脱手而出。
　　布豪！
　　咚！
　　后脑勺忽然传来一阵钝痛，克洛伊的眼睛随即就变得跟蚊香一样了。
　　“小克洛伊！没事吧？”
　　茜莉娅从地上爬起来，晃了晃头晕眼花的克洛伊，眼里弥漫出点点泪光。
　　你看我、像是、没事的、样子吗……
　　克洛伊艰难的从地上坐起来，揉了揉后脑勺。
　　在这一瞬间，她还是第一次对血族肉体的强大有了直观的感受。
　　以刚才那一下的冲击力，如果自己还是人类的身体，那么这个时候应该已经晕过去了。
　　虽然从根源上来说，如果没有血族强大的肉体，茜莉娅撞过来那一下的势头也不会这么猛烈就是了……
　　“不好意思！小克洛伊，我给你揉揉……”
　　意识到自己闯了祸，茜莉娅慌忙抱住了克洛伊，伸手帮她揉起了脑袋。
　　“不痛不痛……母上大人就是这样给我做的，用在小克洛伊身上一定也有用！”
　　“呜……”
　　过了几分钟，克洛伊的意识逐渐清醒了过来。
　　“啊、我买的东西还好吗？！”
　　克洛伊急忙开始寻找那两个袋子。
　　但是因为茜莉娅现在跨坐在她的身上的缘故，她的视野里只剩下茜莉娅的脑袋在晃来晃去了。
　　情急之下，她想都没想就把茜莉娅的脑袋一把按了下去。
　　见到袋子不知何时被芙洛拉稳稳当当的接在了手里，克洛伊这才松了口气。
　　“太好了……我还以为我要被扣工资了……”
　　“呜呜、呜呜呜……”
　　“真是谢谢你了，芙洛拉大人！”
　　“呜！呜呜呜呜……”
　　“没事的。”芙洛拉微笑着说道。
　　“呜呜呜！呜呜……”
　　“不过，小克洛伊现在还是松一下手比较好。”
　　“……诶？”
　　克洛伊低头一看，才发现自己刚才一着急，直接给茜莉娅按在了自己怀里。
　　也不知道是羞的还是喘不上来气，她现在的脸已经是一片通红。
　　“呼、呼……我还以为我要死了……”
　　她捂着胸口，大口呼吸着新鲜的空气。
　　此时她满脸通红，一方面是因为喘不上来气，另一方面则是因为接触的位置有些令人害羞。
　　“对不起！”
　　“没事……”
　　茜莉娅摆了摆手。
　　“怎么回来这么晚啊……”她凑到克洛伊耳边，“我还以为你也被抓住打屁股了。”
　　“诶？那倒不至于啦……”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　“只是为了给公主殿下买榴莲酥，排队花的时间稍微久了些。”
　　“榴莲酥？”
　　“是啊，听说那家甜点店很不错，就专门去了一趟。对了，是谢菲尔大人花的钱哦。”
　　克洛伊偷偷撇了一眼谢菲尔。
　　毕竟花的是人家的钱， 不能把功劳都揽到自己身上。
　　“谢啦！”
　　茜莉娅顿时露出一抹笑容。
　　“那咱们赶紧回房间去吃吧！小克洛伊今天没有其他工作了吧？”
　　“工作倒是没有了，不过……”克洛伊欲言又止，“不过我还有一点自己的事情要做，抱歉，公主殿下。”
　　“诶？”
　　茜莉娅瞬间失望了许多。
　　“抱歉啦，公主殿下，我晚点再去找您。”
　　说罢，克洛伊行了个礼便离开了。
　　茜莉娅也只得回到了自己的房间。
　　躺在床上，她盯着天花板发呆。
　　“为什么啊……小克洛伊，你最近天天去书库到底有什么事情啊……”
　　自从那天午饭之后，克洛伊每天休息的时候，都会往书库跑。
　　即便茜莉娅想要跟她一起做什么事，最后也都会以她的婉拒收场。
　　就好像……被冷落了一样。
　　哪怕自己那么热情，却还是如此……
　　一阵敲门声忽然传来。
　　“芙洛拉，你先回去吧，现在还不需要打扫。”
　　话音刚落，门忽然打开了。
　　“女儿~今天怎么这么不高兴呀~”

19.被卖了
　　茜莉娅闻声一愣，随后一骨碌从床上爬了起来。
　　“母上大人？”
　　她快步拉着拉尔薇娅坐在了床上。
　　“母上大人怎么突然过来了呀？有什么事情嘛？”
　　她一边说着，一边爬上拉尔薇娅的大腿，靠在了对方的怀里。
　　“没有什么事情哟，只是来问问小茜莉娅最近过得怎么样。”
　　拉尔薇娅将茜莉娅的双马尾解开，指尖挑起几缕奶油般洁白柔顺的发丝，拿起梳子，轻轻给她梳起了头发。
　　“母上大人放心就好啦，最近我过得很开心。”
　　“哦？最近看你天天和小克洛伊黏在一起呢。你觉得她是一个怎么样的人？”
　　“嗯……温柔、然后还有很有趣，会陪着我一起玩……”茜莉娅摸了摸下巴，想了一会儿，“哦对！还有她也喜欢吃榴莲酥，今天出门的时候还特地给我带了回来！”
　　听罢，拉尔薇娅嘴角忍不住勾起一丝弧度。
　　温柔……噗。
　　为了女儿的心理健康，拉尔薇娅觉得，还是一辈子也不让茜莉娅知道克洛伊以前对她做过什么事比较好。
　　“是嘛？你这么喜欢她啊，雷吉诺德跟我说你上课的时候都念叨着她的名字呢。”
　　“啧、那个死老头又打小报告……”
　　茜莉娅嘟囔一句，不爽的撇了撇嘴。
　　“行啦，人家也是为了让你能好好听课。你要是能上课认真一点的话，他也用不着天天去找我。”
　　拉尔薇娅将梳子放下，拿来发带，重新给她扎起了双马尾。
　　“小克洛伊上课的时候就很认真吧？”
　　“这个嘛……当然很认真啦！”
　　茜莉娅也能看得出来，克洛伊上课的时候是想要认真听课的。
　　只是因为自己实在是听不进去，就拉着小克洛伊一起玩了起来，最后搞得她也什么都没听进去。
　　想到这里，茜莉娅还有些不好意思呢。
　　“看看人家小克洛伊，最近天天往书库跑呢。能不能学学人家？”
　　“呜……她又不是为了学习才去的……”
　　“诶？原来是这个样子吗？”
　　拉尔薇娅故作惊讶的捂住了嘴巴，瞪大眼睛盯着茜莉娅。
　　茜莉娅这才反应过来。
　　糟了！
　　不小心把心里想的东西说出来了！
　　“难道小克洛伊其实是借着学习的名义去书库偷懒了吗？这可不行啊！”
　　拉尔薇娅音量忽然提高了几分，一副生气的样子。
　　“她一个见习女仆，竟然就做出这种事了，那转正之后不得更嚣张啊！不行，如果真的是茜莉娅说的那样，那我就只能把她辞退了。”
　　“诶？不行、不行！”
　　茜莉娅扑进拉尔薇娅的怀里，用刚梳好的头顶蹭了蹭拉尔薇娅的下巴。
　　“小克洛伊真的不是去书库里面玩的，母上大人，相信我好不好嘛~”她趴在拉尔薇娅的耳边撒娇道。
　　“呜……”
　　拉尔薇娅看起来十分纠结。
　　“看你的意思，难道你知道小克洛伊在书库里面做什么？”
　　“这个嘛……”
　　茜莉娅支支吾吾。半天挤不出来一个字。
　　“不、不好意思，母上大人，我跟小克洛伊约好了不能把这件事说出去。”
　　“这可不行。”拉尔薇娅摇了摇头，“这么秘密，说不定她还在谋划着什么能够危害都咱们整个血族的大事！看来这下是必须把她辞退了！”
　　“等一下！”
　　茜莉娅心一横，下定了决心。
　　“我、我说还不行嘛……”
　　话音刚落，拉尔薇娅紧蹙的眉毛顿时舒展开了。
　　“嗯~这才是我的乖女儿嘛~真乖真乖~”
　　“诶嘿嘿～被母上大人夸夸了～小克洛伊前几天说……”
　　……
　　……
　　与此同时，克洛伊推开了书库的双开大门，进入了王宫的书库中。
　　这里收藏着无数的典籍，包括了方方面面的资料在内。可以说，血族上万年的历史，全部都浓缩在了这一间庞大的书库中。
　　也正是因此，想要在这浩如烟海的典籍中找到自己想要的那一本，无异于是难上加难。
　　即便这里的书已经被按照大类，分类收藏了起来，但仅仅是炼金这一大类里，就有几百本书。
　　这么多数，茜莉娅也早就忘记了是在哪本书上见到的了。
　　因此，克洛伊不得已，只好一本一本的翻过去。
　　即便每页只是大致扫一眼就翻过去，要从这几百本书里面找到变身药剂依然不是一件轻松的事。
　　这几天，克洛伊每天在结束工作或学习之后，都会来到书库。但即便是这样，也不过 翻完两个书架的书而已。而炼金这类里，总共塞满了足足6个大书架。
　　诸如“研磨”、“蒸馏”、“熬煮”之类的高频字眼在这些天里频繁出现，让克洛伊好像都不认识这些字了。
　　她搬来梯子，爬到书架高处，一本本的翻了起来。为了省得来回上下，她干脆选择直接坐在梯子上看书。
　　不知道过了多久，克洛伊翻完一本书的时候，她感觉自己已经彻底麻木了。
　　她看了一眼窗外，发现太阳已经升起来了。
　　时间差不多了。
　　克洛伊揉了揉眼睛，准备把书放回去。
　　然而，梯子突然轻轻晃了一下。
　　放在平时，这种小事从来不会被克洛伊放在心上。可现在她正是最松懈的时候，突然遇到这种事情顿时吓了一跳。
　　她一着急，脚下不慎一滑，从梯子上跌了下来。
　　“哎哟！”
　　她本能的闭上了眼睛。
　　咚！
　　一声闷响在耳边响起，但克洛伊却并没有感到疼痛，反而像是被什么柔软的东西接住了。
　　“我说你倒是小心一点啊，这梯子可不矮。”
　　一道慢悠悠的声音传来，克洛伊一愣，随即从音色与闻到的气味明白了一切。
　　一睁眼，拉尔薇娅的面容如料映入眼帘。此时，她被拉尔薇娅公主抱似的托着，而拉尔薇娅则笑盈盈的看着她，好像没有任何惊讶。
　　“拉尔薇娅？！你怎么在这里？”
　　“怎么，我可是女王，不能来吗？”拉尔薇娅嘴角噙着一丝笑意，“你最近可是天天往这里跑啊，只是有点好奇你在这里做什么而已。”
　　“只是在找书而已了……”
　　“找什么书呢，我也来帮帮你如何。”
　　“不、不用了，我一个人来就好了！”
　　克洛伊慌忙答道，随后从拉尔薇娅的怀里跳了下来。
　　“那个、刚才的事、谢谢你了……”
　　“没伤到吧？”
　　“没。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“那就好。你要是摔伤了，明天可就干不了活儿了。”
　　“你……”
　　克洛伊气鼓鼓的跺了跺脚，转身就逃离了现场，连掉在地上的书都忘了放回去。
　　“既然没伤，明天就不许找理由请假哟——”
　　说罢，拉尔薇娅转头把地上的书捡了起来。
　　“嗯……今天找到第143号了吗……”
　　拉尔薇娅凝聚魔力，包裹着厚厚的典籍，将它凭空托了起来，放回了书架上原本的位置。
　　在犹豫一小会儿之后，她把第146号书抽出，揣进了包里。
　　嘻嘻。
　　守俩小时了还不摔，那我只好帮你一下咯。

20.配方到手！
　　次日傍晚。
　　克洛伊结束一天的工作，回到了房间休息。
　　她躺在小床上，呆呆的看着天花板。
　　她如今已经找了好几天了，还是没有找到任何与变身药剂相关的线索。
　　到了如今，克洛伊对变身药剂的期待也是愈发走低。
　　难道是公主殿下记错了？
　　回想起茜莉娅告诉自己变身药剂时的状况，克洛伊很快便打消了这个想法。
　　茜莉娅那时的回答没有任何含糊不清，再说这种事情也那么容易记错。而以公主殿下的性子，肯定不可能对我说谎的。
　　所以书库里面应该就是有记载变身药剂的事情没错。
　　变身药剂是最难的一步。
　　至于怎么逃走，克洛伊反倒不担心。
　　作为皇家女仆团的一员，她平时经常会遇到诸如采购之类的杂事，需要去出门去做。
　　到时候，只要在门口登个记，便可以畅通无阻的出去了。
　　机会是留给有准备的人的！
　　反正以现在的速度，最多还有一周就可以把炼金相关的书籍全部翻一遍了！
　　加油！克洛伊，你再坚持一下！
　　克洛伊在心中个自己打了打气，随后推开房门，和前几天一样上楼去了书库。
　　如同往常一样，她搬来梯子，爬上了数米高的庞大书架。
　　“嗯，昨天记得好像看到了143号书来着，那今天就该到144号了……”
　　克洛伊嘴里念叨着，将视线依次从书架的每一本书上扫过。
　　“144、144……啊，找到了。”
　　克洛伊翻伸手将厚厚的典籍抽了出来。
　　时间流逝，克洛伊已经翻完了好几本书，心里也涌起一丝困意。
　　她依然一无所获。
　　不过她也已经习惯了。同样的情况，在这几天里已经反复重复140多次了。对于克洛伊来说，她现在的行为更像是机械的从书籍里面提取关键字。
　　意识到自己有些困倦之后，克洛伊拍了拍自己的脸蛋，逼迫自己重新打起了精神。
　　“变身……变身……”
　　白皙的小手一页页翻过，忽然僵在了半空中。
　　“……变身药剂？”
　　克洛伊呆呆的盯着书页上那几个小字。
　　“变身药剂？！”
　　她回过神来，双手惊喜的一把捏住了书页两侧。狂喜之下，她激动得直接从梯子上站了起来，险些再次摔倒地上。
　　她扶着书架，稳住身形之后，深吸了一口气，将注意力集中在了“变身药剂”下方的详细描述上。
　　【变身药剂】
　　【性状：浑浊并略微发白的浅黄色药剂，味道糟糕，难以下咽。 】
　　【材料：十年缬草、七叶紫藤、四阶魔力血液、西兰花提取液、彩椒提取液、苦瓜提取液、大蒜提取液、成年皇族发丝。】
　　【效果：服下后，能够使没有经过魔法训练的血族，变成人类的形态，如同施放了拟态魔法一般。最多可持续一周，效果约等同于五阶魔法师施放的拟态魔法。可以依据使用者的意愿提前解除拟态。】
　　【详细描述：血族的炼金术师为了在与人类的战争中，为了将魔法实力未达五阶的士兵秘密送入人类内部而研发的秘密药剂。潜入行动需要经过帝皇认可，故需以成年皇族的发丝作为许可，才能发挥效果。仅对血族生效。】
　　从效果描述上来看，这应该果然就是自己要找的变身药剂！
　　可是，这配方……怎么有这么多自己讨厌的东西啊？
　　又是西兰花、又是彩椒、又是苦瓜、又是大蒜的……
　　克洛伊面露难色。
　　片刻之后，她甩了甩头。
　　算了，能跟变成人类相比，这些东西算什么！
　　她记下书籍的页码后，便将书合上并略微转动一下，看了一眼书脊的编号。
　　发现是146号之后，克洛伊心中忽然感觉到一阵庆幸。
　　明明就差这么一点了，还好自己没有放弃。
　　她将厚厚的书籍抱在怀里，从梯子上爬了下来。随后掏出随身携带的小笔记本，趴在地上开始抄了起来。
　　因为书库的书都是珍贵的资料，所以任何人都不能将这些书带出书库。克洛伊自然也不例外，所以只能趴在这里，把这部分资料抄到自己的小本本上才能带走。这个小本本还是她偷偷带进来的。
　　不过话虽如此，但克洛伊总觉得，如果拉尔薇娅铁了心要拿走这些书的话，也没人能拦得住她就是了。
　　毕竟人家可是女王，而自己只是一个小小的女仆。
　　过了不知道多久，克洛伊的手腕都已经酸痛的不成样子时，她才把有关变身药剂的内容全部抄完。
　　因为不知道哪些有用、哪些没有、以及哪些可能会有用，克洛伊干脆把这部分的内容全都抄了下来。
　　怀揣这忐忑不安的心情，克洛伊离开了书库。
　　一路上，她大气都不敢喘一口，生怕被人发现自己的小秘密。
　　回到自己的房间后，克洛伊首先便将门反锁了起来，随后衣服都没换，兴奋的把小本本拿上了床。
　　“嘿嘿嘿~咿哈哈哈~啊哈哈哈~”
　　咕噜咕噜~斯哈斯哈~咕噜咕噜~斯哈斯哈~
　　克洛伊抱着小本本在床上滚来滚去，嘴巴里不自觉的发出了怪异的傻笑。
　　噫！好！我找到了
　　拉尔薇娅！我可要让你好看！
　　时间一分一秒的流逝，在时钟的滴答滴答声中，克洛伊心里的激动直到凌晨才渐渐平复了下来。不过虽然如此，但她还是一点困意都没有。
　　既然如此，那就来研究一下这个变身药剂吧。
　　克洛伊翻身趴在床上，两只白丝包裹的小脚丫翘起在空中来回晃荡不停，研究起了变身药剂。
　　“时间有点短了呢，只有一周啊……不过也够了就是。”
　　自己要去哪里搞那些材料呢？
　　十年缬草和七叶紫藤她听说过，虽然不算遍地都是，但也谈不上多么珍稀。炼金仓库里面应该就有。至于那几种提取液，厨房就能找到，这个她熟。
　　就是四阶魔力血液有点难办。
　　四阶魔力血液，要先获取四阶魔兽血作为初级炼金材料，然后在进行一些加工，变成四阶魔力血液这种次级炼金材料。
　　对于人类来说，四阶魔兽血是有价无市的顶级炼金材料。而即便在血族，这种东西也依然不常见。
　　克洛伊有些苦恼。
　　不知道那种东西，炼金仓库里面有没有储备啊。就算有，以我的地位能拿到吗？
　　不过她转念一想，一下就想通了。
　　既然5年前还是个小孩子的茜莉娅都能搞到这些材料，自己怎么可能搞不到呢？
　　不过那个成年皇族的发丝是什么玩意啊？

21.我，剑圣，害怕打雷
　　几天后，周五傍晚。厨房。
　　“拜拜，小克洛伊~”
　　克洛伊挥了挥手，跟其他工作的女仆告别之后，便快步回到了自己的卧室。
　　她反锁上门，把自己口袋里的半颗西兰花、半颗彩椒、以及半颗苦瓜一股脑掏了出来，摆在了桌面上。
　　随后，她打开额外上了一道锁的小柜子，拿出了3个小玻璃瓶、一个研钵、一个小漏斗和一个滤网。
　　她首先把那个已经装了小半瓶绿色液体的玻璃瓶取了出来。
　　用水果刀将西兰花切碎之后，克洛伊将其加入研钵并碾成了一滩深绿碎末。做完这一切之后，她将漏斗放在小玻璃瓶上，盖上滤网，然后把碾碎的西兰花倒在了滤网上。
　　过了几分钟，克洛伊确定已经过滤完毕之后，便把西兰花渣滓随手丢进了垃圾桶。
　　重新把玻璃瓶的木塞子塞回去后，克洛伊捏着小瓶子，对着灯轻轻摇晃了几下。
　　半瓶翠绿的液体清澈透明，没有任何沉淀。
　　“呼……”
　　克洛伊将小玻璃瓶放好，靠在了椅子上。
　　这下西兰花的提取就准备好了。
　　等下努努力，把彩椒和苦瓜也搞定，这三样的准备工作就完成啦！
　　克洛伊想去歇一会儿，但是想到胜利近在咫尺，便再次充满了干劲。
　　不一会儿，她便如法炮制的将彩椒和苦瓜也提取完毕。
　　因为她害怕自己一次性拿太多被发现，所以只好每天拿一点点，包括寻找那些工具总共花了快一周时间才做完这三样材料。
　　将和小玻璃瓶与那些工具收回柜子后，克洛伊躺在床上，开始思考下一步的行动。
　　明天上完炼金课跟着雷吉诺德老师去一趟炼金室，十年缬草和七叶紫藤在那里应该可以找到。
　　剩下的，就只有大蒜汁和成年皇族的头发了。
　　想到这两样材料，克洛伊就有些犯难。
　　因为这两样都和拉尔薇娅有关。
　　大蒜在王宫里一般不会出现，她一个小女仆，也不可能指使其他人帮自己去买。
　　至于在出门采购的时候偷偷去买，她一个小女仆也做不到。因为之前出门的时候，克洛伊只是作为谢菲尔的帮手而已，不能单独行动。想要单独行动就得报备，不过那就可能就会引起拉尔薇娅的疑心了。
　　那天之所以能去帮茜莉娅买榴莲酥，也是跟谢菲尔请求了之后，两人才一同去的。
　　再说了，大蒜这种血族全体上下一致讨厌的东西，一般的地方也买不到。克洛伊自然也不清楚哪里有卖的。
　　芙洛拉倒是应该知道，不过她肯思考不可能直接去问，那样就暴露了。
　　不过困扰克洛伊的并不是这个原因。事实上，她知道哪里有大蒜汁。
　　那个地方，就是拉尔薇娅的卧室。
　　上次茜莉娅对拉尔薇娅恶作剧的时候把大蒜汁交给了自己，但是自己当时没有倒完，就被抓住了。
　　而剩下的半瓶大蒜汁，克洛伊记得拉尔薇娅就放在了她的卧室里。
　　虽然只有半瓶，不过根据书上的记载，半瓶就足够了。
　　可偏偏是在拉尔薇娅的卧室里。
　　也就是说，自己要去到她的卧室里才能找到。
　　还有那个成年皇族的发丝，同样也要去到拉尔薇娅的房间里面才能弄到，而且难度比起大蒜汁还要更甚。
　　克洛伊苦恼的抱住脑袋，盯着天花板发呆。
　　茜莉娅的能不能凑合用用啊……
　　克洛伊想了想，很快便打消了这个想法。
　　其他的材料都可以重新弄，但是大蒜汁只有那小半瓶。
　　如果自己贸然用茜莉娅的头发代替，结果最后炼制失败了，那自己下一次想要得到大蒜汁就不知道是什么时候了。
　　反正也是顺路的事。
　　至于四阶魔力血液……
　　这个克洛伊毫无头绪，所以暂时搁置在了一边没管。
　　就在她困扰之时，一道刺眼的白光突然照亮了整个房间。
　　轰！
　　一声轰鸣在克洛伊的耳边响起，猛的吓了她一跳。
　　克洛伊拉开窗帘一看，这才发现不知道在什么时候下起了雨。
　　“……”
　　有了！
　　现在就去把大蒜汁和拉尔薇娅的头发搞到手吧！
　　克洛伊从床上跳了下来，快步前往了拉尔薇娅的房间。
　　……
　　……
　　拉尔薇娅穿着起居服，站在窗边，静静的看着外面雷雨交加的天空。
　　咚、咚、咚。
　　“是谁？”
　　她回头看向大门。
　　“陛下，是我，克洛伊。”
　　拉尔薇娅嘴角勾起一丝弧度。
　　可算来了，都等你好几天了。
　　“进来吧。”
　　嘎吱——
　　大门被推开一道缝隙，一个小小的白团子从门缝探了出来。
　　小心翼翼的往拉尔薇娅的房间里看了一圈之后，克洛伊才从门缝里挤了进来。
　　她站在门口，怀里抱着自己的小枕头，惴惴不安的缩着肩膀。
　　“这么晚过来干什么？”
　　拉尔薇娅拉上窗帘，扭头对克洛伊说。
　　“我……我害怕……”
　　克洛伊的声音细弱蚊蝇，在雨声的遮蔽下，就连她自己听着都有点费劲。
　　“什么？”
　　克洛伊犹豫一会儿，缓缓走向了拉尔薇娅。
　　她轻轻挽住拉尔薇娅的手臂，脑袋靠近拉尔薇娅的耳边：
　　“我害怕……”
　　“害怕打雷？”
　　“嗯……”
　　克洛伊垂下脑袋，一脸羞耻。
　　“看你的意思，今天晚上是想跟我一起睡觉？”
　　“嗯……”
　　“好。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　果然是在演戏。
　　先不说作为剑圣的小克洛伊怎么可能害怕打雷，就算她真的害怕，以平时的她的样子，也绝对是打死也不会承认想跟我睡觉的。
　　你的计谋被识破啦。
　　她忽然蹲下，一把将克洛伊抱了起来。
　　“呀？！你干嘛？！”
　　“上床啊。”拉尔薇娅装出一副疑惑的样子，“小克洛伊不是来找我睡觉的嘛？正好，现在这个时间，也到了该睡觉的时间了。”
　　“呜……”
　　克洛伊意识到自己刚才的行为差点露馅，赶紧闭上了嘴。
　　她贴在拉尔薇娅的怀里，任由自己被她抱上了床。摆好自己的小枕头之后，克洛伊躺了下去，与拉尔薇娅面对面。
　　气氛有些尴尬，克洛伊忍不住闭上了眼睛。
　　轰！
　　雷鸣轰响，克洛伊愣了几秒才反应过来自己现在的人设，急忙缩进了拉尔薇娅的怀里。
　　“哎呀——小克洛伊，你不是剑圣嘛，怎么连打雷的声音都害怕呀？”

22.真睡着了？
　　面对突如其来的灵魂拷问，克洛伊有点不知道怎么回答。
　　“这个嘛……”
　　她嘴唇微动，支支吾吾的僵持了许久，还是一个字也挤不出来。
　　“怎么啦？难道这里还有什么难言之隐不成？”
　　拉尔薇娅强忍住坏笑出来的冲动说道。
　　“呜……总之害怕就是啦！别问那么多，反正害怕就是啦！哪种事情怎么说得出口嘛……”
　　克洛伊实在想不出借口，只好开始胡搅蛮缠，假装自己是因为害羞才不告诉拉尔薇娅理由。
　　“好、好……”
　　拉尔薇娅微笑着应和了她一声，随后把被子拉了过来，把两人裹在了一起。
　　克洛伊紧紧闭着眼睛，不敢睁眼看拉尔薇娅。
　　就在这个时候，她忽然感觉到拉尔薇娅的手臂忽然缠住了自己。
　　“诶？”
　　她不禁惊叫一声，睁开眼睛，看着面前一脸疑惑的拉尔薇娅。
　　“怎么了么？”
　　拉尔薇娅眨了眨眼，不解的问道。
　　“没、没什么，只是突然被你抱在怀里，有点意外……”
　　“不是小克洛伊说的害怕嘛？你现在被我抱着，还有比这更安全的事情嘛？”拉尔薇娅坏笑一声，“难道小克洛伊忘了那天是怎么输的了？”
　　“你……”克洛伊强忍住骂人的冲动，话到嘴边，变成了撒娇的话语：
　　“讨厌，又提那天的事。”
　　“所以啊，体会过我的力量的小克洛伊，应该清楚现在有多么安全吧？”
　　克洛伊默认了。
　　毕竟拉尔薇娅的实力的确很恐怖。
　　克洛伊生前实力勉强达到六阶，在人类中已经是巅峰战力了。
　　然而即便如此，还是被拉尔薇娅给一脚踢死了。
　　也就是说，拉尔薇娅的实力至少在七阶往上。
　　想到这里，克洛伊更郁闷了。
　　这怎么打？
　　“好了，时间不早了，赶紧睡觉吧。”
　　拉尔薇娅催促道，随后率先闭上了眼睛。
　　见此，克洛伊也闭上了双眸。
　　然而没过多久，她就忍不住又给睁开了。
　　得益于血族的夜视能力，再加上两人现在的距离很近，即便房间漆黑一片，克洛伊依然可以把拉尔薇娅的面容看得清清楚楚。
　　嗯……
　　她仔细端详着拉尔薇娅的脸颊，心中不禁连连赞叹。
　　长长的睫毛搭在眼睛上，微微翘起的小鼻子发出匀称的呼吸，樱唇微张、随着细微的呼吸声一同微微开合。
　　不得不说，虽然面前的这个女人心肠狠辣，但如果抛开性格不谈，只看颜值的话，还是绝对无可挑剔的。
　　可以说，拉尔薇娅这张脸丝毫不输于变身之后的自己、以及与自己的长相极为相似的茜莉娅。
　　话说回来，她现在是睡着了吗？
　　克洛伊盯着拉尔薇娅看了半天，发现她没有任何异常。
　　要不要现在就去把大蒜汁找出来？
　　克洛伊在心里盘算了一番，随后放弃了这个念头。
　　现在两人才刚躺下没多久，说不定她其实还没有完全睡着、甚至压根就没睡，想等着自己睡着之后捉弄她！
　　不愧是机智的我克洛伊啊，竟然这么简单的就识破了这个坏女人的阴谋！
　　所以，一定不能现在露出马脚。
　　一直等下去，等到半夜确定她睡着之后再行动才行。
　　我才不要再跟这家伙睡一次觉，一定要把握住自己出卖尊严才换来的这次机会！
　　克洛伊赶紧闭上了眼睛，蜷缩在拉尔薇娅的怀里，静静等待着时间流逝。
　　“呼……呼……”
　　均匀沉稳的呼吸声从耳边传来，温热湿润的吐息从头顶吹来，拂过克洛伊的脸颊，让她此刻感觉异常的心安。
　　她也不清楚这是为何。
　　明明自己现在可是在仇敌的拥抱里啊！
　　在这种暧昧的气氛里，克洛伊在等待的过程中，精神愈发恍惚。
　　不知什么时候，她的两条手臂在不知不觉中攀上了拉尔薇娅的腰肢。
　　“呼噜……呼噜……”
　　……
　　……
　　拉尔薇娅睁开了眼睛。
　　她一直的都清醒得很，只是一直在装睡罢了。
　　她知道身边这个人想干嘛。
　　只是，即便是她也没有想到，另外一个在装睡的人，似乎真的睡过去了。
　　真睡……不、她真睡了吗？
　　即便是早就把克洛伊今晚行动全部预测到了的拉尔薇娅，此刻也有点分不清了。
　　她抬起手指，轻轻戳了戳克洛伊的腮帮子。
　　戳戳——
　　“呼噜……呼噜……”
　　再戳戳——
　　“呼噜……呼噜……”
　　“……”
　　应该是真的睡过去了。
　　好吧。
　　这种结果拉尔薇娅倒是也猜到了，只是觉得概率很小，就没有放在心上。
　　看来这个小家伙比自己想象的还要更笨一点。
　　既然如此，那么后面可就更好玩了。
　　拉尔薇娅嘴角露出一抹邪魅的笑容，下一步的计划已经在她的心中悄然形成。
　　不过话说回来，这小家伙什么时候主动抱上来的？
　　如果说克洛伊真的睡过去还是她想过的情况，那么现在她主动抱上来，可就是完完全全发生在意料之外的事情了。
　　拉尔薇娅并不反感。
　　毕竟克洛伊也是自己的女儿，这世上哪有母亲讨厌跟自己的女儿贴贴的事情？
　　不过有一说一，有点热。
　　两人盖着被子，现在又在一起紧紧贴了这么久，拉尔薇娅感觉自己的身上似乎都要冒汗了。
　　她便轻轻蹭了蹭，往后退了小半个身位，将自己与克洛伊的距离稍稍拉开一些。
　　这样，拉尔薇娅才觉得舒服了一些。
　　然而，令她完全想不到的是，仅仅几秒之后，克洛伊也蹭了过来。
　　“……”
　　拉尔薇娅又往后退了半个身位。
　　克洛伊再次蹭了过来。
　　此时，本来居中的拉尔薇娅已经被克洛伊逼到了床的边缘。再往后推，就要掉下去了。
　　真没睡着？
　　“小克洛伊?”她低声在克洛伊耳边说道。
　　“嗯……妈妈……诶嘿嘿……”
　　拉尔薇娅吓了一跳。
　　意识到那时克洛伊的梦呓之后，她才安心下来。
　　还以为这么快就被发现了，那可就不好玩了。
　　据拉尔薇娅调查到的信息来看，克洛伊在她很小的时候就失去了双亲。
　　估计误打误撞的是做了梦，并且把自己当做她的妈妈了吧。
　　她轻轻摸了摸克洛伊的头。
　　……
　　……
　　“小克洛伊，快点起床啦。”
　　“呜呜……”
　　“小——克——洛——伊——”
　　一阵强烈的摇晃把尚在睡梦中的克洛伊摇醒了。
　　她睁开眼，看到面前拉尔薇娅的面容的时候，猛然清醒了过来。
　　我昨天……
　　真的睡过去啦？！

23.你身上怎么有母上大人的味道
　　“小克洛伊，我要起床，快点把我放开啦——”
　　“诶？”
　　克洛伊一愣，随即才反应过来自己现在的姿势，感觉松开了手。
　　“拉、拉尔薇娅，你竟然把我摆成了这个姿势来捉弄我！”
　　她打了几个滚，爬到床铺角落坐了起来，双手紧紧抱着膝盖不放。
　　虽然克洛伊现在一副柳眉倒竖的样子，但是声音里却莫名的有点缺乏底气。
　　“真是的……你指控一件事之前好歹要有证据吧？”拉尔薇娅幽怨的说道：“那你有证据吗？”
　　“我……我没有……”
　　克洛伊脸颊顿时染上一片绯红。
　　其实，在昨天晚上，她梦到了自己的妈妈。
　　见到了自己死去多年的妈妈，她很是意外，激动的抱了上去，在妈妈的怀里撒娇了好长时间。
　　而撒娇的方式，也是包括但不仅限于抱抱、蹭蹭、咬咬……
　　现在回想起来，昨天被自己认作了妈妈的可能就是……
　　呜哇——
　　那种事情不要啊！
　　拉尔薇娅昨天晚上没醒、拉尔薇娅昨天晚上没醒、拉尔薇娅昨天晚上没醒……
　　克洛伊连忙在心里祈祷，无论是自己能想到名字的、还是不能想到名字的一大堆神明全都祈祷了一遍。
　　“唔……小克洛伊啊。”
　　“干嘛？”
　　克洛伊心虚的看向拉尔薇娅。
　　“你说、你是不是其实很喜欢我的抱抱啊？”
　　“怎、怎么可能！”
　　克洛伊低下头，不敢跟拉尔薇娅对视。
　　有一个事实，她打死也不愿意让拉尔薇娅知道。
　　那就是，她其实昨天睡得非常舒服。
　　即便是两辈子加起来，克洛伊也还是头一次睡到这么放松的一觉。
　　这也是她今天早上没起来的原因。
　　“嗯……好吧~”拉尔薇娅故作失望，“今天晚上还要来的话，我可是非常乐意哟？”
　　“咕、想都别想！”
　　怎么可能天天跟拉尔薇娅黏在一起啊？那可是茜莉娅才能干得出来的事情，我怎么可能做得出来？
　　我又不是她的女儿。
　　“哦对了。”
　　拉尔薇娅突然开口，克洛伊赶紧竖起了耳朵。
　　“你昨天口水流得我整个衣领子都是，今天中午午休的时候，记得给我洗了去。”
　　“诶？为什么？不是有洗衣服的女仆嘛？”
　　“笨蛋，要是让其他女仆看见了，不还得以为我一个女王睡觉还跟个幼稚的小鬼一样流口水？”
　　拉尔薇娅没好气的敲了敲克洛伊的脑袋。
　　“再说了，明明是你自己半夜死命搂着我不放的，你要是不搂那么近也不至于弄得我满衣领子都是。这件事情既然是你导致的，那你就自己去解决了，别让别人帮你处理烂摊子。”
　　“你、你还说我！你平时不也随便指使那些女仆给你干杂活嘛？”
　　“那不一样，我给她们开工资了，干活是应该的。”
　　克洛伊无言以对。
　　“这件事是秘密，你记得自己找个时间给我弄了啊。还有，不要因为这个事情影响到正常的上课。”
　　“……”
　　呜呜。
　　我的休息……
　　……
　　……
　　几个小时过去。
　　雷吉诺德站在讲台上滔滔不绝，克洛伊小手托着两颊，茫然的盯着黑板发呆。
　　笔记本在她的面前打开，上面一片空白。即便今天并没有跟茜莉娅玩起来，却还是什么都没有写。
　　好烦。
　　昨天被拉尔薇娅抱着睡了一宿。
　　“嗅嗅……”
　　我不干净了。
　　“嗅嗅……”
　　更重要的是，自己出卖身体换来的机会还什么都没有得到。既没拿到大蒜汁，被拉尔薇娅盯了一早上，所以头发也没拿到。
　　“嗅嗅……”
　　也就是说，我必须还得再去做一次昨天晚上的事。
　　“小克洛伊？”
　　好讨厌……我才不要跟那个女人在一张床上睡觉。
　　“喂喂、小克洛伊？”
　　克洛伊的视野里忽然冒出来一只白皙的小手，在自己的眼前晃悠了几下。
　　“……诶？”她这才反应过来茜莉娅一直在叫自己，“怎么了嘛？”
　　“小克洛伊，我想问你一个事情。”
　　“怎、怎么了？”
　　克洛伊无端感觉有些紧张。
　　“你的身上，怎么有母上大人的味道？”
　　克洛伊当即石化。
　　“……”
　　“小克洛伊？”
　　“茜莉娅，是你的错觉吧？”
　　“绝对不是的。”茜莉娅摇了摇头。
　　“母上大人的味道，我一定不可能闻错。虽然小克洛伊跟母上大人身上的味道很像，但还是有区别的。”
　　“我小时候天天跟母上大人睡在一起，所以她身上的味道我绝对不可能认错。”
　　“这……”
　　克洛伊一时语塞，绞尽脑汁也想不出来辩解的话。
　　怎么办怎么办怎么办啊！
　　“小克洛伊，你实话跟我说。”
　　完辣！
　　克洛伊额头上顿时浮现出了一层细密的汗珠。
　　坦白从宽，抗拒从严。
　　要不我还是把昨天晚上的事情说出来好了……
　　先抢占先机，然后把自己包装成无辜的样子，把自己身上的责任撇干净！
　　至于理由……就说拉尔薇娅那个家伙把自己叫了过去，然后强行把自己拉上了床！
　　理由不重要，反正拉尔薇娅一定不敢承认自己跟我睡了一觉！
　　不愧是我！
　　“其实我昨天——”
　　“其实是母上大人强迫小克洛伊给她洗衣服了，才导致身上沾到了气味，对吧？”
　　克洛伊愣了几秒钟。
　　“啊对对对！就是这样没错。”她连连点头，如同小鸡啄米，“我那里还有物证呢！”
　　“物证？”
　　茜莉娅摸了摸下巴，眼神中满是不解。
　　“没错！她今天早上还把她昨天晚上穿的起居服给了我，让我自己用休息时间偷偷给她洗！我跟你讲，陛下她其实晚上睡觉的时候会流口水！而且为了不让其他女仆知道这个事情，还特地吩咐我秘密进行！”
　　“原来是这样吗？连我都不知道呢。”
　　“是吧！她每天虽然表面，表面上那么正经，但是其实还跟个小孩一样睡觉的时候会流口水呢！”
　　克洛伊光顾着说，说完才反应过来照自己的意思，那自己不才是小孩嘛？
　　“可是我以前跟母上大人睡觉的时候，从来没见过她会流口水呀？”
　　“这个嘛……”
　　“还有，既然母上大人不想让其他人知道，那为什么还要让你来帮她洗呢？”
　　“呜……总之就是我说的那个样子啦！”
　　咚咚咚！
　　“现在是上课，你俩到底要干啥！”

24.密信
　　太阳升起，月亮落下，热闹的王宫也渐渐变得冷清。
　　白天四处忙活着的女仆们，在入夜之后也一个接一个的离开自己的岗位，回到了我是准备休息。
　　拉尔薇娅早已换好了起居服，此时正趴在大床上。她一边哼着歌，一边在空中来回晃荡着裸露的双腿，心情十分愉悦。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声传入她的耳朵，拉尔薇娅随即从床上跳了下去。
　　“哎哟~让我看看，这是哪个孤单寂寞的小女仆半夜来找她的女王陛下啦？”
　　嘎吱——
　　“女王陛下，这里有一份紧急密信，是从塔里尔伯格发过来的，希望能尽快得到女王陛下的答复。”
　　谢菲尔面若冰霜，即便她刚才清清楚楚的听到了拉尔薇娅的话语，却依旧没有任何表情变化。
　　同时，她的语气也是一如既往的冷淡，仅仅是把情况不添加任何个人情感的阐述给了拉尔薇娅，就好像完全没有听到拉尔薇娅刚才的话似的。
　　“……”
　　认出来者身份的瞬间，拉尔薇娅脸上的微笑顿时凝固了。
　　“女王陛下？”
　　啪！
　　一声巨大的声音响起，拉尔薇娅非常用力的把门砸上，带起的劲风把谢菲尔一头利落的短发都掀了起来。
　　“……”
　　谢菲尔什么都没说，嘴角却罕见的微微勾了起来。
　　10秒之后，当她再次见到拉尔薇娅的时候，她的女王陛下已经换好了平时常穿的那套黑色哥特裙。
　　而谢菲尔也收起来笑容，重新回到了平常的那副冰山模样。
　　“咳咳。”
　　拉尔薇娅轻轻掩住嘴巴，清了清嗓子掩饰自己刚刚的尴尬行为。
　　“谢菲尔，这么晚过来有什么急事要报告给我吗？”
　　因为刚才大脑一片空白的缘故，谢菲尔的话她是一个字儿也没听进去。
　　而谢菲尔也毫无不耐烦之色，原原本本的把刚才自己说过的话再次一字不落的告知了拉尔薇娅。
　　“好，我知道了。”拉尔薇娅的从谢菲尔的手中接过一个信封，“你这就回去休息吧。如果没什么紧急事项的话，今天晚上就不要再过来了。”
　　“遵命，女王陛下。”
　　谢菲尔微微低下头，行了一礼之后便离开了。
　　拉尔薇娅赶紧关上了门，随手把信封丢到了自己的桌子上。
　　“呼……”
　　想起自己刚才的行为，拉尔薇娅的脸上就少见的泛起了一丝红晕。
　　她已经检查过了，昨天克洛伊并没有拿走那瓶大蒜汁。也就是说，无论她昨天有没有拿到自己的头发，她今天都得再来一趟。
　　平时谢菲尔极少会在自己休息的时候过来打扰自己，再加上她确信克洛伊会在晚上过来，于是便一时间放松了警惕。
　　不过换句话说，谢菲尔给自己的这份报告也十分重要。
　　她来到桌前，坐在了椅子上，将信封提了起来。
　　“塔里尔伯格……”
　　看到信件发出的地址，拉尔薇娅眉头一皱。
　　塔里尔伯格是一座边陲城市，位于人类帝国与血域的交界处。
　　当年拉尔薇娅偷偷打晕克洛伊的时候，就是在塔里尔伯格外、临近人类帝国的荒野上。
　　那里发生了什么事？
　　拉尔薇娅正欲拆开信封，忽然再次听到了一阵敲门声。
　　咚、咚、咚。
　　“还有什么事吗？我说了如果不是什么要紧事情的话就不要来打扰我了吧？”
　　拉尔薇娅把信封放回桌子，起身来到了门前，打开了门。
　　门外，克洛伊缩着肩膀，有些略微胆怯的看着拉尔薇娅。
　　“……”
　　“……”
　　“那我走？”
　　“不用了。”
　　拉尔薇娅撇了撇嘴。
　　该来的时候你不来，不该来的时候你反倒来了。
　　“不过我现在有点事情要处理，没时间陪你。你等一下吧。”
　　说罢，拉尔薇娅转身回到了书桌前。
　　克洛伊走进房间，顺手带上了门。
　　看着低头专心处理看文件的拉尔薇娅，她心里忽然没由来的感觉有点不爽。
　　她爬上床，缩进被子里，只露出一双眼睛盯着拉尔薇娅的背影。
　　过来好久，拉尔薇娅依旧伏在桌前，一点起来的迹象的都没有。
　　“……你在做什么呢？”克洛伊忍不住问道。
　　“看信。”
　　“白天不看，非得拖到半夜才看？怎么你也有拖延症啊？”
　　“刚刚才加急送来的，我也没办法。我可不跟你似的下了班就万事大吉了，紧急情况可没时间给我等到第二天上班在去处理。”拉尔薇娅淡淡的回答道。
　　克洛伊转头一想，自己一开始似乎的确被认成谢菲尔了。
　　看来拉尔薇娅应该没有骗自己。
　　话说回来，拉尔薇娅认真的样子好罕见啊。
　　真的是，把平时那副无所谓的态度收起来之后，这不是挺顺眼的嘛。
　　就是给我晾到了一边，差评……
　　不对！
　　我为什么要觉得不爽？
　　克洛伊忽然意识到事情的不对劲。
　　她冥思苦想，终于得到了一个答案——一定是因为她迟迟不睡觉，导致自己没有机会下手去偷大蒜汁和头发导致的。
　　想到这里，克洛伊连忙低下了头，在拉尔薇娅的大床上搜寻起了头发。
　　功夫不负有心人。没几分钟，克洛伊就捡到了好几根洁白的发丝，足够炼制变身药水了。
　　不过大蒜汁就没办法了。拉尔薇娅一直在桌子前面坐着，自己没有机会去打开抽屉。
　　克洛伊无聊的在床上打起了滚。
　　“拉尔薇娅——你到底什么时候完事啊——”
　　“快了。”
　　钢笔尖划过纸张，发出沙沙的声音。
　　“那你快点啊——”
　　“今天你怎么这么着急啊？”拉尔薇娅的声音忽然多了几分玩味，“今天过来干嘛？明明又没有下雨。”
　　“我……”
　　克洛伊一时语塞。
　　“今天上课的时候，茜莉娅闻出我身上你的味道了，然后嘛……嗯，我想想……没错，然后我就骗茜莉娅说自己的浴液用完了，这两天就暂时借用了你的浴液。”
　　“所以嘛，今天总之就是还得过来你这里沾染一下你身上的味道。没错，就是这样。”
　　说完，克洛伊自己都快要绷不住了。
　　刚才临时编的瞎话里漏洞百出，仔细一想，便能发现很对不对劲的地方。
　　她现在只希望拉尔薇娅能够把精力都集中在看信上，不要发现自己编的瞎话里面的漏洞。
　　以及，不要和茜莉娅对口供……

25.养废了
　　少女祈祷中……
　　“好吧。”拉尔薇娅淡淡答道。
　　真的信了？
　　克洛伊歪了歪头，仔细的盯着拉尔薇娅看了几秒。
　　确定对方没有任何异常举动后，她高兴的在心里大叫了一声。
　　太好辣！
　　“不过你不是人族的剑圣、而我不是你的死敌吗？这样子找我要抱抱真的没关系吗？”
　　拉尔薇娅语气中的玩味更甚了几分。
　　“这个嘛……”克洛伊想了想，“以前是以前，现在是现在。我现在只是为了继续去圆我给茜莉娅编的那个谎话才过来的。”
　　啧，怎么又提到那个谎话了。
　　不行，不能总是提那件事。要是被拉尔薇娅发现了其中的漏洞可就不好了。
　　“话说回来，你到底实在看什么啊？什么紧急的消息，值得你这个点了还继续工作啊？”
　　“你过来看看不就好了。”
　　“诶？”
　　克洛伊一愣。
　　“这是我一个小女仆能看的？”
　　“看呗，别往外说就是了。”
　　“可我是人族剑圣，是你的敌人啊？”
　　“那怎么了？”
　　拉尔薇娅微微一笑。
　　“不过这里可没有给你准备椅子。”
　　“没事，我站着就好。”
　　克洛伊随口说道，同时从床上爬了起来。
　　“不，我不是按个意思。”
　　“嗯？”
　　克洛伊歪了歪头，不明白拉尔薇娅的话里面还有什么其他自己没听出来的意思。
　　“呵呵……”
　　拉尔薇娅第一次转过了身。
　　她冲着拉尔薇娅拍了拍自己的大腿。
　　“嘬嘬嘬。”
　　克洛伊脸色顿时变得一片绯红。
　　纠结许久之后，她还是生硬的把脸扭了过去。
　　“不要。”
　　“可是，小克洛伊说今天来是为了多沾染一些我身上的气味的，对吧？”
　　拉尔薇娅邪魅一笑。
　　“现在如果不贴贴的话，说不定味道就没那么充足了哟？毕竟今天睡得晚，贴贴的时间也少了很多。”
　　“唔……”
　　好像……有点道理？
　　克洛伊慢腾腾的靠近了拉尔薇娅。
　　在她自己都没有意识到的内心深处，竟然隐隐约约有一丝期待。
　　“咕……”
　　她轻轻接触到拉尔薇娅大腿的同时，拉尔薇娅身上淡淡的香味，立马涌入了她的鼻腔，令她的脸上不由得染上一抹红晕。
　　“放松、放松……”
　　拉尔薇娅感觉到克洛伊浑身僵硬，在她的耳边轻轻说道。
　　“别离得那么远嘛，不贴近一点怎么沾上味道呢？”
　　拉尔薇娅一边说着，一边将一直搭在桌边的左手放在了克洛伊的腰间。
　　她稍微往里用了几分力道，克洛伊顺势往后靠了过去，软绵绵的倚在了她的胸口。
　　“呜……”
　　克洛伊感受这背后的柔软触感，眼睛不由得舒服的眯了起来。
　　好酥狐……
　　“呼……”
　　“怎么睡了？你不是要看信吗？”
　　“……诶？”
　　正处在半睡半醒之间的克洛伊猛的惊醒了过来。
　　我在做什么？！
　　对呀,我不是要看信吗，怎么差点睡着了？
　　克洛伊甩了甩头，赶紧把视线聚焦在了桌上打开的信件上。
　　“塔里尔伯格……好耳熟啊……”克洛伊似乎想起了什么，低声自言自语道。
　　“当然耳熟了。我就是在塔里尔伯格城外的荒野上把你打败的。”
　　“咕，不许提那件事。”
　　克洛伊回头瞪了拉尔薇娅一眼，娇嗔道。
　　“然后呢？塔里尔伯格那里怎么了？”
　　“人类的军队向那里发起了进攻了，双方已经在城外交战好几次了。”
　　“然后呢？人类为什么突然来攻打塔里尔伯格啊？看这个样子派的人还不少啊。”
　　“啧。”
　　咚！
　　“哎哟！痛！”克洛伊捂着脑袋，眼里闪烁着点点泪光，“你敲我干嘛？！”
　　“别老是然后呢然后呢，动动你的小脑瓜想一想啊，别一天就知道问问问的。”拉尔薇娅恨铁不成钢的说道。
　　“哦。”
　　克洛伊擦了擦眼泪，低下头，开始思考人类进攻的原因。
　　几秒钟之后，她一甩手，一头扎进拉尔薇娅的怀里。
　　“想不到，还是你跟我说吧。”
　　“笨蛋。”
　　拉尔薇娅抬手揪住克洛伊的脸颊的软肉扯了几下，痛得克洛伊吱哇乱叫。
　　“你不是人类的剑圣吗？怎么这点事情都想不明白？”
　　“我、我只会打架，哪里懂得这些事情嘛！再说了，既然能问你，那么干嘛要自己思考嘛……”
　　克洛伊欲哭无泪。
　　自己要是有那么聪明，也不至于一点政治头脑都没有，最后不得不靠着天天过着粗茶淡饭的日子来保全自己。
　　拉尔薇娅无奈的摊了摊手。
　　废了。
　　还说以后多观察观察的，这下看来，王位还是老老实实的传给茜莉娅吧。
　　虽然茜莉娅也不叫人省心就是了。
　　拉尔薇娅无语的揉了揉后脑勺。
　　没事，茜莉娅才14岁，以后还有成长的时间。说不定几年之后，就变得听话懂事又心思缜密了呢。
　　不过这小家伙应该是废了。
　　以前还是人类的时候，她已经20多岁了。
　　活了20多年还这个德行，埋了吧。
　　想到这里。拉尔薇娅突然有些好奇。
　　就克洛伊这幅样子，能从底层一路爬到贵族阶级、而且还老老实实的过了好几年真的是一个奇迹了。
　　“所以到底是为什么嘛？快告诉我！”克洛伊催促道。
　　“你想想，你是‘战死’在塔里尔伯格和人类帝国之间地方的，那人类他们来攻打塔里尔伯格能是因为啥？”
　　“莫非是给我报仇？”
　　“哇哦，小克洛伊真的是太聪明了，竟然想到了这一点。”
　　拉尔薇娅一字一顿的棒读道。
　　“不许捉弄我！”
　　“哪里捉弄你了？我明明实在夸你呢。”
　　“你……哎呀你讨不讨厌啊？”
　　克洛伊羞恼的拍了拍拉尔薇娅的肩膀。
　　意识到现在需要转移话题，她便开口说道：
　　“话说人类那边出动了多少人啊？”
　　“据说有3个四阶魔法师、以及一个五阶魔法师的将军作为统帅。”
　　“这么豪华？”克洛伊有些惊讶，“可是，以血族的实力，也用不着加急送信过来请求支援吧？”
　　“确实是这样。不过并不是来请求支援，而是发现了一些其他的事情，希望我能进行调查。”
　　拉尔薇娅没有继续解释，而是话锋一转：
　　“好了，我还差一点就要把回信写完了，你先去床上躺着吧。”
　　“哦。”
　　5分钟后。
　　“怎么还没好啊？”克洛伊半张脸埋在被子里，“我被窝都给你捂热乎了。”
　　“马上、马上……”
　　拉尔薇娅背对着被窝里的白毛团子，露出了一个微笑。

26.到手！
　　一个小时后。
　　两个白毛团子贴在一起，其中一个白毛团子躺在另一个白毛团子的臂弯里，面容安详，鼻息沉稳匀称，略微有一点点隆起的胸脯随着呼吸的节奏而一同轻微起伏。
　　此时，除了两人轻微的呼吸声之外，便再无其他任何声响了。
　　她突然冷不丁的睁开殷红的眼眸，破坏了这幅万籁俱寂的祥和之景。
　　“盯——”
　　拉尔薇娅没有任何动静。
　　克洛伊嘴角微微勾起。
　　今天可算是没有再睡着了！
　　虽然好几次差点睡着了，但那一定是因为我困了，绝对不是因为跟拉尔薇娅贴贴太酥狐了导致的。
　　她屏住呼吸，轻轻捏住拉尔薇娅环着自己肚子的一条手臂，缓缓抬起。
　　随后，她提着一口气，悄悄从床上坐了起来，并将拉尔薇娅的手臂轻轻放下。
　　“盯——”
　　拉尔薇娅还是没有任何动静。
　　大成功！
　　这拉尔薇娅也不过如此嘛！
　　克洛伊露出一个洋洋得意的笑容，从床上爬了起来。
　　她蹑手蹑脚的来到了桌子面前，悄无声息的把抽屉拉开。
　　一定就在这里，自己前段时间亲眼见过的！
　　随着抽屉完全打开，一个装着淡黄色透明液体的小玻璃瓶出现在了克洛伊面前。
　　赢！
　　激动的心，颤抖的手！
　　克洛伊舔了舔嘴唇，颤抖着把小玻璃瓶拿了出来。
　　她将瓶塞轻轻拔出一丢丢，露了一个小小的缝隙，随后将鼻子凑了上去。
　　浓烈的腥辣味道传来，克洛伊赶紧把塞子塞了回去。
　　没错，就是这个味！
　　克洛伊把瓶子捏在手里，回头转向熟睡的拉尔薇娅。
　　“盯——”
　　拉尔薇娅依旧没有任何动静。
　　赢赢赢！大赢特赢！
　　不愧是人族的剑圣啊，克洛伊！
　　克洛伊披上晚上过来的时候穿的外套，将大蒜汁揣在怀里，抬脚便朝着房间大门走去。
　　然而，她的手搭在了门把手上的时候，忽然停住了。
　　拉尔薇娅第二天早上醒了之后，如果发现我不在的话，会不会起疑心呢？
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　有可能诶。
　　我是不是给它藏在哪里，然后回到床上去比较好？
　　再说了，现在这个时间，如果再回去房间的路上被卫兵发现了可就不好办了。
　　我的房间在二楼，拉尔薇娅的房间在三楼，想要回去的话一定要经过楼梯。也就是说，我回去的路上一定会遇到卫兵……
　　果然还是跟拉尔薇娅再待一宿比较好。
　　那大蒜汁，就藏在这件外套口袋里面吧。拉尔薇娅应该不会碰那件外套。
　　嗯，就这么定了。
　　克洛伊将小玻璃瓶塞进外套口袋的最深处，随后脱下外套，重新把它放回了自己拿起时的位置。
　　做完这一切之后，就在她准备重新回到床上的时候，注意力忽然被放在桌上的信件吸引了。
　　此时，拉尔薇娅在写好回信之后，已经把信件重新装回了信封里。
　　话说回来，昨天晚上拉尔薇娅说的那个‘其他的事情’是什么？
　　克洛伊忽然想起这件事，心里顿时充满了好奇。
　　昨天晚上睡前，拉尔薇娅只说了发生了一些‘其他的事情’，而具体是什么并告诉克洛伊。
　　从拉尔薇娅的表现来看，感觉并不是什么可以轻描淡写的对待的事情。
　　光是人类的的实力，应该还不足以让她这样对待才对呀？
　　虽然人类那边派出了3个四阶和1个五阶强者，但是对于血族来说，还并不是应付不了的事。
　　毕竟作为上位种族，血族的对魔力的亲合度、也就是所谓的魔法适性天生就要比人类高得多。因此，整体的实力也高得多。只不过被种群的数量所限制了。
　　不是每一个人类都有资格学习魔法，但是在血族，每一个人都可以。不过即便如此，血族的每个人之间的魔法适性依旧分了三六九等。
　　以克洛伊熟知的教廷来说，四阶魔法师，已经是一个教区主教的实力了。而五阶则放眼整个帝国都寥寥无几。
　　但是在血族，依据克洛伊来到这里之后这几天的观察，她发现就连王宫楼梯旁边站岗的卫兵都有四阶实力。
　　而血族的那几个将军，实力则跟上辈子的自己差不多。
　　塔里尔伯格作为边陲城镇，驻守的士兵更多。
　　所以，人类的进攻还用不着向拉尔薇娅求援才对。
　　到底是什么事情，能用得着加急送信过来？
　　克洛伊好奇的打开了信封。
　　信件一开始，大概写了一些有关的情况。包括敌军的人数、实力、最近的战况、城中物资储备量等等。
　　克洛伊仔细的看了一遍，也没发现有哪里不对劲。
　　都是一些很普通的汇报呀？城里的物资储备也充足，暂时还用不着支援，还能坚持很久。
　　然而，就在她翻到信件的最后一页时，光是信件的第一句话，就让克洛伊瞳孔瞬间缩成了针尖般大小。
　　【女王陛下，或许，我们中出了一个叛徒。】
　　……
　　……
　　翌日。
　　“喂，醒醒。”
　　“呜~”
　　“醒醒，我要起床啦。”
　　“咕……”
　　克洛伊睁开眼睛，发现拉尔薇娅正用极其无语的表情看着自己。
　　她扭头一看，才发现自己不知道在昨天的什么时候，又跟个八爪鱼一样缠在拉尔薇娅身上了。
　　奇怪，明明昨天也没做梦啊？
　　嗯，大概是昨天看了信的缘故吧。
　　昨天夜里，克洛伊本来没觉得那信前面又什么奇怪的地方。
　　但是当她后面看到叛徒的可能性之后，再次回看前面的地方，就瞬间感觉哪哪都是诡异的地方。
　　看着看着，克洛伊不敢看了。
　　她感觉，自己好像知道了什么不该知道的东西。
　　先祖大人保佑！我真的不想掺和那些事啊！
　　她把手松开，拉尔薇娅这才得以脱身。
　　“准备去上课吧。”
　　“噢~”
　　克洛伊应了一声，从床上坐了起来。
　　她猛然想起了什么。
　　对了，大蒜汁怎么样了？
　　克洛伊慌忙转头看向了自己的外套。
　　发现她那口袋里藏着神奇妙妙汁液的外套，依旧保持着昨天的样子放在那里的时候，克洛伊这才松了一口气。
　　赶紧去今天的上课吧。
　　今天是炼金实操课，必须得加把劲才行。
　　要不然就算找齐了材料，也没有本事炼出来呀。

27.材料齐咯！（加更）
　　从拉尔薇娅的房间离开之后，克洛伊先是快步回到了自己的房间。
　　她将身上的外套脱下，从口袋里面把小玻璃瓶拿了出来。
　　对着小灯的光线，克洛捏着小瓶伊轻轻摇晃了几下。
　　没错！就是这个颜色！跟之前茜莉娅给我的那瓶一模一样！
　　克洛伊欣喜若狂。
　　随后，克洛伊忽然想起来了什么事情。
　　不对？拉尔薇娅的头发呢？
　　意识到这一点，克洛伊赶紧把手再次伸进了口袋掏了几下。
　　当她将手抽出的时候，指尖已经捏住了几根雪白的发丝。
　　克洛伊这才松了口气。
　　她自己都忘了什么时候放进口袋里面的了。
　　万幸、万幸。
　　不过话虽如此，克洛伊心里却有点莫名的难受。
　　心里忽然冒出一种感觉——如果没找到就好了。
　　那样一来，她便又有理由半夜去找拉尔薇娅睡觉了。
　　不对不对！
　　我在想什么呢？那可是我的仇敌啊！
　　克洛伊赶紧否认了自己那个荒谬的想法。
　　这样一来，炼制变身药剂的所有材料里，除了储存在炼金仓库里面的之外，其他的材料都已经找齐了。
　　克洛伊心里这样想着，情不自禁的露出了一抹计划得逞的笑容。
　　拉尔薇娅，你就等着吧！
　　我失去的那些，我要全部向你讨回来……
　　三十年河东、三十年河西，莫欺少女穷！
　　咚、咚、咚。
　　“谁啊？”
　　“小克洛伊，是我，芙洛拉。”
　　“……诶？”
　　克洛伊疑惑的眨了眨眼睛。
　　怎么了？为什么会是芙洛拉来找我？
　　“芙洛拉小姐，有什么事嘛？”
　　“不是什么大事，只是公主殿下有点坐不住了。”
　　“诶？公主殿下？怎么了嘛？”
　　“小克洛伊，公主殿下和雷吉诺德教授已经在炼金工房等你快半个小时了。”
　　“……”
　　10秒之后，克洛伊已经穿着一身整齐的女仆装打开了房门。
　　“对不起！”
　　克洛伊双手合十，诚恳的低头致歉道。
　　“小克洛伊，你没事就好。公主殿下还以为你是出了什么事呢。”
　　芙洛拉微微一笑。
　　“跟我来吧。”
　　将克洛伊带到并送进炼金工房后，芙洛拉便退了出去，如同往常一样，在二人上课的时候独自在教室外面等着。
　　“克洛伊，怎么迟到了这么久？”
　　雷吉诺德声音里有些愠怒。
　　“对不起，雷吉诺德老师！今天早上一不小心没起来！”
　　见克洛伊认错态度良好，雷吉诺德板着的脸色也缓和了几分。
　　“好吧。”
　　他点了点头。
　　见此，克洛伊心中暗喜。
　　看来就这么糊弄过去了！
　　好耶！
　　“那你今天留下额外自己练习半个小时炼金吧。”
　　“……”
　　克洛伊张了张嘴，却什么声音也没有发出来。
　　她有好多的话，但是最后全都咽进了肚子里。
　　“怎么了？对惩罚不满吗？”雷吉诺德古板的反问道。
　　“没有的事……克洛伊今天迟到半个小时，那么下课之后加练半个小时也是应该的……”
　　克洛伊咽下的话化作眼泪流了出来。
　　“好，那么就开始上课吧。”雷吉诺德点了点头。
　　“首先，从基础的愈伤药剂开始。前面我们讲过，炼制药剂之前，首先需要选择合适的魔力血液作为基底。炼金是一加一大于二的工艺，所以在选择作为基底的魔法血液时，通常需要选择比目标药剂效果等级低一级的魔法血液……”
　　克洛伊听着听着，眼睛逐渐变成了一个旋转的蚊香。
　　脑袋晕晕……听不懂……
　　为了确定拉尔薇娅睡着，她昨天晚上本来就等到了很晚才睡。同时，看了信之后，又因为那件事在她的心里不断发酵，而导致她还是没有立刻睡着。
　　在此之上，她凑齐材料之后，在自己的房间里面太过高兴以至于没注意时间，连早饭都忘记吃了。
　　种种因素叠加之下，克洛伊此刻的状态可谓是已经差到了极点。
　　这还没完，今天还是枯燥无味的炼金课，并且还好死不死的赶上了需要注意力极其专注的炼金实操课……
　　“哈啊~~~”
　　克洛伊轻掩嘴巴，仰头打了个长长的哈欠。
　　好困哦……
　　“好，都听懂了吧？那接下来就去实操吧。材料我已经准备好了，但是工具我还没有调试好。按照我刚才所讲，首先把炼金的工具调试完毕才可以开始炼金。”
　　“嗯……”
　　他刚才讲了什么来着？
　　“抱歉老师……”
　　在雷吉诺德的讲解下，克洛伊吧炼金工具调试好了之后，便在坩埚里面倒入了无魔力血液。
　　她今天要做的是一级愈伤药剂，材料是无魔力血液、金盏花与荨麻。
　　嗯……我记得是先放荨麻，熬煮两轮再放金盏花……
　　只要按照配方来，炼制就不会出错的。
　　克洛伊一边在心里默默念叨着，一边把荨麻丢进了坩埚里。
　　“不合格。”
　　“……诶？”
　　“你再仔细看看配方。”
　　“研磨荨麻后……啊！”
　　“唉……上课的时候在听什么啊？”
　　“不好意思！”
　　克洛伊赶紧低头认错。
　　“下课之后你自己多练练吧。但是材料我本来只准备了这节课要用的。不够的话，自己去炼金仓库拿吧。”
　　“好……诶？”
　　“怎么了？”
　　“没事没事！”
　　自己去炼金仓库拿
　　十年缬草！七叶紫藤！
　　我来辣！
　　……
　　……
　　下课之后，克洛伊满心欢喜的开始了补课，连雷吉诺德都不明白她怎么突然这么高兴。
　　“哎呀，材料不够了，要去炼金仓库拿了呢~”
　　克洛伊自言自语着走进了炼金仓库。
　　过了很久，克洛伊才从炼金仓库里出来。
　　她怀里抱着一个盒子，上面铺满了金盏花和荨麻，以及许多装个无魔力血液的小玻璃瓶。
　　而在没有人能看见的下面，却是十年缬草、七叶紫藤、与一瓶珍贵的四级魔力血液。
　　想到这里，克洛伊本就上扬的嘴角翘的更高了。
　　真是因祸得福，因祸得福啊！
　　本来再还在想怎么在没人的时候进去炼金仓库呢，没想到因为自己无意间的迟到而进去了！
　　更何况，她一直头疼的四级魔力血液，竟然毫无防备的跟其他普通的炼金材料放在了一起！
　　大概是哪个粗心的家伙在运送的途中掉下来了吧？
　　有人要被扣工资咯
　　真是，怎么这么简单就让我找到这玩意了啊？
　　运气真好
　　……
　　……
　　拉尔薇娅站在炼金工房外，隔着玻璃，饶有兴趣的盯着克洛伊。
　　是啊，你怎么这么简单的就找到了这玩意呢？

28.脑袋晕晕
　　回到炼金工房之后，克洛伊首先确认了一下时间。
　　她只有半个小时的额外练习时间。虽然现在没有其他人在这里盯着她，可以适当的多拖一点时间。不过如果太久没有出来的话，也免不了会勾起其他人的疑心。
　　除了要炼制变身药剂之外，她还得炼制几份一级愈伤药剂去用来交差。
　　要不然她在炼金仓库里抱了那么多材料、又在炼金工房里拖了一段时间才出来、最后还什么都没有炼出来也太可疑了。
　　不愧是我克洛伊啊，连那种事都想到了！心思真是缜密呢！
　　她把手里的端着的盒子放下，扭头看了一眼墙上的挂钟。
　　时间还有20多分钟，再加上她可以再稍微拖个10分钟。加起来，她还有大概半个小时的时间。
　　足够了！
　　炼药的时候，谁能保证发生什么事啊。我出了一点小问题，稍微多花了几分钟没什么不合理的吧？
　　克洛伊暗自想到，随后在跑回房间取来其他几种材料之后，便锁上了炼药工房的大门。
　　她简单炼制了一份一级愈伤药剂作为热身之后，便着手准备炼制变身药剂了。
　　作为五级药剂，变身药剂的炼制理论上需要至少4级魔力等级，才能支撑起炼制过程中魔力的消耗。
　　之所以需要一定的魔力等级，一方面原因是高级魔法师的魔力总量更多，能过支撑的起炼药过程中魔力的消耗。
　　另一方面，高级魔法师对魔力的操控能力也更高。在炼药的时候，可以通过减少不必要消耗魔力的地方，显著提高魔力的利用率。这样一来，不仅减少了魔力的消耗，对精神的压力也小了很多。
　　因此，高级魔法师在炼制低级药剂的时候，才会表现的那么轻松。
　　自从克洛伊开始跟茜莉娅一起上课了之后她也一同学习了魔法。
　　虽然曾经是人类的克洛伊魔法适性在人类中就不低，现在变成血族了之后这方面变得更是强大。甚至，她的魔法适性比一般的血族还要高一些。
　　再加上这段时间，拉尔薇娅没少给她喂辅助修炼魔力的药剂，这才半个多月的时间，克洛伊就已经到达三阶魔力水平了。
　　不过若是仅仅如此，她还是没法炼制变身药剂的。不过她却对自己十分自信。
　　她的自信，便来自上辈子的积累。
　　再怎么说，她以前也是一名五阶魔法师。在对于魔力的掌控能力上，自然比普通的三阶魔法师强得多。
　　以她现在三阶的魔力水平，在精密的魔力掌控下，想要炼制四阶魔法师才能炼制的五级药剂并非不可能！
　　优势在我！
　　虽然克洛伊已经猜到了自己会很累，但是只要一想到自己炼制成功之后的生活，浑身便充满了干劲！
　　“呼……”
　　她深吸一口气，打开装着四级魔力血液的玻璃罐，倒进了面前的坩埚中。
　　血液保存的状况很不错。在灯光的照耀下，尚未平息下来的血液波光粼粼，泛着点点星光。
　　不知怎的，克洛伊忽然想尝一口。
　　嗯……就尝一点，应该没有问题吧？
　　克洛伊拿起勺子，在坩埚里盛了一丢丢，送进了嘴巴。
　　下一秒，她的眉头立马皱了起来。
　　yue——
　　她把勺子丢回锅里，抬手擦了擦嘴角的血渍。
　　报喝。
　　虽说是从四阶魔兽身上采集下来的血，但是经过炼金初加工之后，感觉比原来更难喝了。
　　回想起自己前几天工作的时候、偷喝的那杯本来要送给拉尔薇娅的皇室特调鸡尾血，即便那只是无魔力血液，却还是比这东西的味道好得多。
　　算了算了，赶紧炼药吧。
　　克洛伊用炼金器具，把每种材料所需的量取好，剩下的全都堆到了一边去。
　　打开小本本，克洛伊照着笔记上的记载开始炼药。
　　“呜……”
　　望着笔记本上的内容，克洛伊心里没底。
　　炼制的第一步很简单，首先是将四种蔬菜提取液混合，然后尝一口。
　　这、跟我炼药有啥关系？
　　克洛伊有些摸不着头脑。
　　抄的时候，她就感觉这段奇奇怪怪的了。
　　算了，还是照做吧，要是因为缺少这一步导致炼药失败就不好了……呜……
　　她在勺子里面倒了一点，闭上眼睛，心一横送进了嘴巴里。
　　噗！
　　不能吐！克洛伊你不能吐啊！
　　强忍着自己好几种讨厌的蔬菜汁液混合物，她咬着牙，咽了下去。
　　感觉身体被掏空……是不是要折寿了啊……
　　克洛伊郁闷的想着。
　　随后，她便开始准备下一步……
　　一段时间之后，当变身药剂炼制完成的时候，克洛伊瞬间脱力，坐在了地上。
　　痛！
　　好痛！
　　头好痛！
　　越级炼制高级药剂期间，克洛伊全程提心吊胆，生怕自己浪费了这宝贵的材料。
　　魔力本就勉强够用，如果操控失误导致浪费魔力的话，可就失败了。
　　克洛伊在炼制的时候，一点都不敢放松。
　　虽然最后成功得到了变身药剂，但是整个人也已经变得像是丢了魂一样。
　　时间……还好，时间还够。
　　还要弄一些愈伤药剂……
　　哎呀，随便搞搞就完事了。
　　克洛伊捂着脑袋，从地上爬了起来。
　　也没有力气去研磨了。象征性的放一点荨麻、放一点金盏花，出锅、完事。
　　她收好材料，随后推开了炼金工房的大门，跌跌撞撞的回到房间，
　　炼制完成后，她已经神志不清，全程都是在凭着自己的本能行事。
　　躺在自己的床上，克洛伊还是觉得自己头痛欲裂，一点也放松不下来。
　　放空大脑，她把主导权彻底交给了自己的身体。
　　随后，她便从床上爬了起来，离开了自己的房间。
　　……
　　……
　　5分钟后。
　　咚、咚、咚……
　　“进来吧。”
　　卧室大门打开，拉尔薇娅的面前出现了一个晕晕乎乎的白毛团子。
　　“有什么事吗，小克洛伊？”
　　“呜……拉尔薇娅，我好累啊……”
　　“去找王宫的医生开一点药吧。”
　　“我不要去找医生……”
　　克洛伊朝着拉尔薇娅走了过去，脚下晃晃悠悠，每一步都好像要摔倒了一样。
　　靠近拉尔薇娅之后，她腿一软，扑进了拉尔薇娅的怀里。
　　“拉尔薇娅，今天陪我睡觉好不好……”

29.起床气
　　这天，少有的是克洛伊先醒过来。
　　她从床上坐起来，呆呆的望着一旁拉尔薇娅的睡颜。
　　伴着拉尔薇娅有节奏的呼吸，她脑中关于昨天晚上的模糊记忆愈发清晰。
　　如果没记错的话，自己在炼制完变身药剂之后，脑子就变得一片混沌，就像醉酒了一样控制不了自己的行为。
　　她应该是先回到房间把变身药剂藏了起来，随即径直来到了拉尔薇娅的房间。
　　然后，非常明确的向拉尔薇娅表示了……
　　哇啊啊……
　　克洛伊双颊忽然烧红，好像要滴出血一样。她慌忙抬手捂住了脸。
　　昨天，自己的所有行为都是完全没有意识的。
　　也就是说，自己来到拉尔薇娅房间、并主动要求一起睡觉觉这件事，完全是身体的本能。
　　怎么会、难道我已经……
　　不对不对！
　　孩子们，那不是我！
　　正因为我那时候神志不清了，所以做出什么事情都是完全不合逻辑的！
　　所以那根本不能证明什么！
　　我还是我！姓名是克洛伊，职业是皇家女仆……
　　克洛伊忽然呆住了。
　　不对不对不对！
　　我是人族的剑圣，姓名是……是暂时改名叫克洛伊的克莱恩，职业是……呜、我现在到底算是在干什么啊？不会真的是皇家女仆吧……
　　清醒过来！克洛伊！
　　啪啪！
　　她伸出小手，在自己的脸颊两侧用力拍了几个巴掌。
　　清醒过来！
　　“……一大清早你发什么神经呢？”
　　一道冷冷的声音从一旁传来，克洛伊立马蔫了，冲着被吵醒的拉尔薇娅吐了吐舌头。
　　“诶嘿~”
　　“是故意的还是不小心的？”拉尔薇娅幽幽道。
　　“不好意思，能别扣我工资嘛……”
　　克洛伊忽然停住了。
　　不对呀？
　　都有变身药剂了，我还怕她干什么？
　　想到这里，克洛伊清了清嗓子，扬起下巴，趾高气昂的说道：
　　“咳咳~是故意的！”
　　“……神金。”
　　拉尔薇娅撇了撇嘴，看着克洛伊眼神好像是在看一个傻子。
　　“还没到起床时间呢，快点继续睡觉。”
　　说罢， 她伸手拉着克洛伊的衣领把她拽回床上，随后一把按进了自己的怀里。
　　“呜呜！”
　　克洛伊忽然开始激烈的挣扎。
　　拉尔薇娅闭眼不语， 只是一味用力把她往胸口按。
　　几分钟后，拉尔薇娅忽然睁开眼睛，一把抓住克洛伊的手腕翻身把她压在了床上。
　　她低垂眼睑，恨恨的看着克洛伊，深吸了一口气：
　　“不是，你到底要干嘛？你下个月工资也没了！”
　　被克洛伊这么一折腾，本来还处在半睡半醒之间的拉尔薇娅，这下是彻底清醒了过来。
　　美好的睡眠被强行打断，即便是平时淡定无比的拉尔薇娅，此刻也不禁犯起了起床气。
　　“咿、工资？！”
　　听到拉尔薇娅拿自己的工资说事，克洛伊本能的怂了一秒。
　　不过仅仅是一个呼吸的工夫，她脸上的慌张就消失的无影无踪。取而代之的，是一副无所畏惧的表情。
　　“扣、随便你扣！”
　　“……”
　　闻言，拉尔薇娅脸上的愠怒之色缓缓消失。
　　听到克洛伊反常的回应，拉尔薇娅也是反应了过来，理智重新上线，回复了自己平常的样子。
　　望着克洛伊坚定的眼神，她开始冷静的去思考。
　　今天怎么这招不管用了？
　　对哦，她昨天已经把变身药剂炼制出来了……
　　拉尔薇娅大脑飞速运转，嘴角随即不着痕迹的露出一抹淡淡的微笑。
　　有了。
　　“随便扣？”
　　拉尔薇娅指尖轻轻挑起克洛伊的下巴，把脸凑了过去。
　　“你这话说的，就好像你把身子都卖给我了一样。”
　　“我……”
　　拉尔薇娅温热的鼻息扫在克洛伊的脸上，让她小脸一红。
　　“怎、怎么个把身子卖给你？胡说……”
　　“你想想啊，我直接把你一辈子工资都扣掉，那你不就于是我的人了吗？”
　　“咕……”
　　克洛伊胆怯的避开了视线。
　　此时，拉尔薇娅在上，克洛伊在下，两人的脸近乎贴在一起，彼此之间的距离不足两指。在这种暧昧的距离下，克洛伊有什么话也说不出来了，只得一味的转移自己的注意力。
　　同时，被子还盖在了拉尔薇娅身上，把两人脖子以下的地方全部遮了起来，令人浮想联翩。如果是不知情的人看到这幅场面，十有八九会以为自己无意间撞见了什么香艳的暧昧场景。
　　只可惜，两人现在正讨论的是工资的事。
　　虽然从另一层意义上来说，也的确是成人内容就是了。
　　“直视我。”
　　拉尔薇娅的轻轻捏住克洛伊的下巴，把她的头扭了过来，紧紧盯着她的眼睛。
　　两人四目相对，气氛很是凝重。
　　凝视着拉尔薇娅的眼睛，克洛伊感觉自己整个人仿佛都要被拉尔薇娅吸进去了。
　　不能说话、不能说话、不能说话……
　　她在心里疯狂告诫自己不要乱说话。
　　以现在的情况而言，她一开口，指不定就要冒出什么话来了呢。
　　自己昨天晚上都说出那话来了，还是不要对自己抱有什么期望比较好。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……啧，没意思。”
　　拉尔薇娅忽然把她放开了。
　　她翻身掀开被子，从床上爬了起来。
　　“呼、呼、呼……”
　　克洛伊如释重负的喘着粗气，庆幸自己可算是熬过来了。
　　好强的压迫感！
　　不过换句话说，这拉尔薇娅也不过如此嘛！
　　简单调整过后，她脸上重新恢复了那副洋洋得意的样子。
　　“咳咳……拉尔薇娅，我有一个事情要跟你说。”
　　“什么事情？”
　　“给我涨工资！”
　　“……蛤？”
　　拉尔薇娅满头问号。
　　“我的要求不高，给我按照你那时候说的待遇来就好了！”
　　克洛伊摸了摸下巴，洋洋洒洒的说道：
　　“首先给我把工资调整到月薪30枚血族金币，然后上四休三！还有什么来着……哦对！年假！给我每年20天的年假！”
　　“凭什么？你是资历够了还是有什么大功，要求我给你涨工资？”
　　拉尔薇娅气笑了。
　　“就凭你不给我涨，那我就偷偷跑路！”
　　“跑路？”
　　拉尔薇娅一副不解的样子。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大慈大悲的告诉你好了。”
　　克洛伊撅起嘴巴，双手抱胸：
　　“我知道能变回人类的方法了，你要是不给我涨的话，那我就偷偷跑回人类帝国去！”

30.我宣布个事（加更）
　　克洛伊从来没想过真的回去。
　　抛开那变身药剂只能维持一个星期不谈，更重要的是，克洛伊她可是变成了萝莉啊！
　　虽然现在的待遇，跟拉尔薇娅一开始诱惑她的时候可谓是天差地别。但是即便如此，这里也是无数血族挤破了头也想要加入的皇家女仆团啊！
　　哪怕她现在还只是一个见习女仆，那待遇也远比一般血族要好得多。
　　但这份工作的机会不是白白从天上掉下来的。
　　那可是她变成了萝莉，才换来的啊！
　　如果她放弃这么优渥的工作，那不就白变成萝莉了嘛！
　　再说了，这里既不用操心那么多乱七八糟的事情，还在寂寞的时候可以去要抱抱……不对！这个不算！
　　总而言之，克洛伊是绝对不会轻易放弃这么好的工作的。
　　“你跑去人类的地盘？”拉尔薇娅发出一声嗤笑，“你怎么过去？退一步来说，就算你过去了，那你怎么藏住自己的身份？”
　　“我就知道你会这么说！”
　　克洛伊像是期待了这句话很久，话音刚落，就从床上跳下，飞快的跑到了卧室门口。
　　“你在这里等我几分钟，我马上就告诉你我怎么办！”
　　她很快就回来了。
　　“你转过去！我给你保证，你转回来的时候，我就一定让你大吃一惊！”克洛伊成竹在胸的说道。
　　“呵、我倒要看看你有什么手段。”
　　拉尔薇娅不屑的笑了笑，把身子转了过去。
　　在拉尔薇娅背后，克洛伊迅速添舔了一口自己的手背。
　　她刚才回去的之后，立马找出了昨天炼制的变身药剂，并在手背上略微涂了几滴。
　　这几滴药剂足以让她维持几分钟的变身。
　　虽然这样一来，到时候自己变身的持续时间就会减少几分钟。不过在克洛伊的计划中，能够维持变身的时间自始至终就不重要！
　　她只需要用变身，把拉尔薇娅骗过去就好了。
　　拉尔薇娅费了那么大工夫把我变成萝莉，还天天抱着我睡觉，心里肯定是舍不得我的！
　　无论我提出什么要求，她都一定会满足！怎么可能拒绝嘛！
　　变身！
　　小粉舌碰到药剂，克洛伊忍着呕吐的冲动，把那几滴药剂舔了下去。
　　说到底，还是混了西兰花汁、彩椒汁、苦瓜汁和大蒜汁的东西，怎么可能好喝嘛。
　　不过想到自己涨了工资之后，能买好多好多、满满一马车都装不下的的香草冰淇淋和巧克力布朗尼，克洛伊顿时就觉得喝几滴苦水那是什么事都不算了！
　　不仅是香草冰激凌和巧克力布朗尼，还有枫糖烤松饼、马卡龙、提拉米苏、慕斯蛋糕……甚至还有多余的钱给茜莉娅带一点榴莲酥回去！
　　这简直就是天堂！
　　克洛伊将几滴药剂舔进嘴巴，随后紧张的看向了落地镜里的自己。
　　刚才她想的那些一切，都有一个前提。那就是变身药剂没有翻车。
　　一、二、三……
　　怎么还没变？
　　看着镜子里久久没有变化的自己，克洛伊心里不禁产生了些许怀疑。
　　纳尼？配方是假的？
　　就在此时，克洛伊忽然感觉到自己的视野在逐渐提高。
　　她赶紧把目光投向落地镜，发现镜中自己的身高增长了一些、白发正在逐渐变黑、尖尖的耳朵变成了人类的耳朵，鲜红的眼瞳也已经变化为了琥珀色。
　　而且熊熊还长大了一点点。
　　有用！
　　稳啦！稳啦！都稳啦！
　　“拉尔薇娅、拉尔薇娅！快点看我！”
　　克洛伊三步并作两步跑到了拉尔薇娅身边，赶上对方正好回头，差点没刹住直接一口亲上去。
　　“咳咳！”
　　她清了清嗓子，双手抱胸，通过轻轻的挤压让自己的熊熊在视觉效果上更饱满了几分。
　　“看我看我！我宣布个事！”
　　她居高临下的看着拉尔薇娅。
　　拉尔薇娅此时已经愣在了原地，瞳孔微微颤抖，似乎对自己看到的景象非常震惊。
　　对于她的表情，克洛伊非常非常满意。
　　变身后，她现在要比拉尔薇娅高了半个头，而且熊熊也比她大，尤其是在挤了挤之后更加明显。
　　爽！
　　可算是赢过你一次了，可恶的女人！
　　“按照我刚才说的，给我提高待遇！不接受商量！如果你不这么做，我就偷偷回到我们人类的地盘去，让你这辈子再也见不到我！”
　　“你、你是怎么变成人类的？！”
　　“这种事怎么可能告诉你？总之你也看到了，我能变回人类就是了！而且我告诉你，人类边境检测的是灵魂，而我——剑圣克洛伊，哪怕被你变成了血族，灵魂也还是那个不屈的剑圣！所以检测装置对我肯定没用！”
　　克洛伊骄傲的挺起熊熊。
　　“而且比你还大！”
　　“什么？！不、不可能、这绝对这不可能！”
　　很好！很好啊！
　　看着拉尔薇娅震惊的神色，克洛伊心里暗爽。
　　果然拉尔薇娅也不知道变身药剂的存在。
　　这样一来，她肯定也就不知道我本身最多只能持续一周的事情了！
　　想来也是，书库那么大，我找了那么久才找到的配方，拉尔薇娅怎么可能也知道嘛！
　　稳啦稳啦！
　　“当然，我克洛伊可是正直的人族剑圣，不会仅仅用这种手段要挟你。我也可以给你提供一些帮助。”
　　克洛伊小脸一红，声音忽然减弱了几分：
　　“你不是很喜欢抱抱嘛？那你如果想的话，那想要的时候就来找我好了……比如说晚上睡不着觉啦、早上起来不想上班啦、或者是有烦心事什么的……”
　　“嗯，总之，既然我克洛伊拿了你给的好处，那么我肯定也会给你一点回报！刚才说的抱抱服务，什么时候来都可以哦，没有什么时间限制、也没有什么时长限制……总之想要抱抱的话找我就好啦……”
　　“我、我知道了……”
　　冷汗从拉尔薇娅的额头滑落，语气十分害怕。
　　“但是，突然提高你的待遇，而且还这么多。这不是一件小事，需要经过很多程序才能批下来……所以，你得给我写很多文书交过来，我给你批了之后才能定下来……”
　　“噢、噢……”
　　听不懂。
　　但是她说什么、我做什么就好了对吧？
　　“好。那为了表明我的诚意，我给你的福利即便是在待遇下来之前，也可以正常生效。”
　　“所以……嗯、那个、现在你想不想抱抱……”

31.真是个好人呐
　　克洛伊离开之后，拉尔薇娅脸上恐惧的表情忽然消失，转变成了一副难以言喻的微妙之色。
　　她嘴角不停抽搐，小手用力的捏紧，藕臂上的青筋都突了出来。同时，她的呼吸也比以往急促了不少。
　　拉尔薇娅用力捏紧了自己大腿上的肉肉，拼命的憋着笑意。
　　不行！不能笑出来！
　　说不定她还在门口没走呢！
　　经过连续好几次的深呼吸，拉尔薇娅总算是平复了心里的笑意。
　　变身药剂的配方具体在哪本书里，拉尔薇娅确实不知道。
　　不过她还记得。
　　所以，她偷偷伪造了一页，塞进了书里。
　　只不过做了点手脚，把几种不会对药效产生影响的无魔力物质加入了配方里。
　　检测灵魂的机器吗？哈哈，那无敌了。
　　小~笨~蛋~被人类帝国那什么教会忽悠的不轻啊~
　　到时候可要好好看看是你怎么哭着回来找妈妈的哟
　　嘎吱——
　　就在拉尔薇娅心里乐得不行时，门突然打开了。
　　“先别进来，稍等我一下哟。”
　　说罢，拉尔薇娅便深吸一口气，揉了揉自己的脸蛋，把自己的表情强行捏回了平时那副永远挂着微笑的样子。
　　不用看，她也知道是谁来了。
　　整个王宫，只有一个人会不敲门直接进来自己的房间。就连克洛伊那个小笨蛋也不例外。
　　“茜莉娅？有什么事吗？”
　　“母上大人早上好~”
　　“乖孩子~过来抱抱~”
　　“抱抱~”
　　茜莉娅快步走向拉尔薇娅，一头扎进了她的怀里。
　　“唔……嗅嗅……”
　　茜莉娅忽然皱了皱眉。
　　“怎么了吗？”
　　见此，拉尔薇娅问道。
　　“没事……那个、母上大人，刚才我为什么看到小克洛伊从母上大人的房间里面走出来呀？”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅摸了摸下巴，思考了一小会儿。
　　她这个做母亲的，自然是比谁都清楚茜莉娅的鼻子有多灵。
　　也就是说，她应该已经在自己的身上闻到那个人的味道了。
　　“小克洛伊遇到了一些小麻烦，需要我帮个忙。”
　　“什么麻烦啊？我可是从母上大人的身上闻到了小克洛伊的味道呢。难道……”
　　茜莉娅小脸一红，没有继续说下去。
　　“……没有发生那种事情啦。我们只是……嗯……只是小克洛伊她这段时间有些贪嘴，本来恰好合身的衣服现在穿起来会有点费劲，所以我就帮了她一把。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　茜莉娅转念一想，自己好像的确经常能看到小克洛伊在厨房的偷吃各种甜品。
　　而且还专门会把榴莲酥剩下！
　　一定是给我留的！
　　小克洛伊真是个好人呐
　　“我还以为……嗯，没什么。也对哦，照她那样吃，不长肉才怪呢~”
　　茜莉娅趴在拉尔薇娅怀里，深深吸了几口拉尔薇娅身上的味道。
　　“茜莉娅，难道你不喜欢小克洛伊吗？”
　　“嗯？哪有的事？我当然很喜欢小克洛伊了！”
　　茜莉娅连声反驳。
　　“但是我听你刚才的说法，感觉你好像不喜欢让我跟她什么接触呢。”
　　“唔……也不算是不喜欢吧……”
　　茜莉娅想了想，继续说道：
　　“小克洛伊是个很好的人，所以我很喜欢她。不过也正因如此，母上大人会喜欢她也是很正常的事。”
　　“不过这十几年来，母上大人都只跟我贴贴过。如果小克洛伊也跟母上大人贴贴的话。总是有一种……嗯……”
　　茜莉娅想了半天，也没能想到一个合适的说法。
　　“哎呀，总之我不讨厌小克洛伊就是啦！而且就算小克洛伊真的跟母上大人也贴贴了，那我也不会讨厌她的！”
　　闻言，拉尔薇娅满意的点了点头。
　　克洛伊是她的第二个女儿。作为母亲，她还是希望自己的两个女儿能够亲密无间的相处的。
　　而且，这个事实迟早是有一天是要揭开的。
　　如果两人关系变得很糟糕的话，她交给克洛伊的那个“任务”，也就很难完成了。
　　不过从目前的情况看来，两人之间的关系并不需要自己过多干涉。
　　拉尔薇娅对此很是满意。
　　她可不希望看到她的两个女儿把关系搞得那么僵。更何况还有可能是因为自己。
　　嘛，不过我也没有很偏心吧。
　　……
　　……
　　几个小时后，厨房。
　　克洛伊手里握着厨刀，正在将面前的鲜牛肉切成小块。
　　解冻后的鲜肉软乎乎的，如果刀刃不是特别锋利、又没有专门注意发力点的话，刀刃很容易在肉上面滑开，以至于无论如何也切不开。
　　克洛伊接手这项工作也没几天时间，不过她对这份工作还是挺得心应手的，并不会像是一些新手一样半天切不下来一块肉。
　　只不过，今天的克洛伊情况似乎有些不对。
　　虽然她低着头，但视线却并没有聚焦在牛肉上面，而是无神的盯着案板。
　　从拉尔薇娅的房间出来后，克洛伊这一天的工作就都心不在焉的。
　　她满脑子都是怎么写文书申请的事，完全集中不了注意力在工作上。
　　不过好在上午的时候，她也没有什么需要十分专注的工作，所以大家也没怎么注意到她的不对劲。
　　只是现在不一样了。
　　克洛伊捏着厨刀，在鲜牛肉上面锯来锯去， 却始终没有什么成效。
　　申请怎么写呢？拉尔薇娅说我要写至少3000字才行。
　　3000字……
　　好讨厌啊。
　　怎么凑、才能凑够这3000个字啊？
　　克洛伊回想起自己刚来王宫的时候、被关进小黑屋写检查的事情，感到十分苦恼。
　　那个时候，她憋了一晚上也没憋出来那一份检讨。
　　大致估算一下，那一份检讨似乎也就、甚至还没到1000字。
　　这三千字……哎哟，我上哪去给她写3000字去啊？
　　先把诉求写下来，然后在介绍自己这么请求的原因？
　　这样好像也凑不够3000吧？
　　到底还有什么能写的啊？
　　“小克洛伊，牛肉还没好吗？”主厨忽然发话了。
　　克洛伊猛然惊醒，这才意识到自己这么长时间可以说是啥事也没干。
　　眼见着主厨在催自己，她便慌慌张张的开始切肉。
　　然而，她一着急，厨刀的刀刃不慎滑到了一旁，在她的纤纤玉指上留下了一道血痕。

32.暂时代替一会儿
　　“哎哟！”
　　克洛伊惊叫一声，本能的随手将厨刀撇到一边。
　　“怎么了？”
　　其他女仆闻声看了过来。
　　“原来是切到手了啊。”
　　一位女仆看到克洛伊流血的手指，松了口气。
　　切到手什么的，对于在厨房工作的人来说很常见就是了。
　　听克洛伊叫的那么大声，她还以为是发生了什么严重的事情。
　　“包个创可贴继续吧。”
　　“诶？不用上药嘛？”
　　“这点小伤口，等你上好药的时候都已经愈合啦。”
　　女仆打趣一句，随后便回到了自己原来的工作岗位上。
　　“呜……”
　　克洛伊有点微微失落。
　　怎么也没人关心自己。
　　不过也是，马上就要到用餐时间了，大家都有自己要忙的事，没工夫关心她。更何况本来也不是什么大事。
　　克洛伊从厨房常备的医疗包里取出创可贴，包在了自己的手指上。
　　后面的工作，可得打起精神来了。
　　自己马上就能拿到更好的待遇了，千万不能在这个时候松懈啊！
　　克洛伊给自己打了打气，随后继续开始了工作。
　　没过多久，等克洛伊把厨房的工作完成的差不多之后，也到了女仆们用餐的时间段。
　　因为正经的用餐时间是拉尔薇娅和茜莉娅的，而她们这些女仆要在她们二人用餐的时候时刻待命、以防临时有新的命令下达，所以每天都会提前一段时间吃饭。
　　即便有她们两人有谢菲尔和芙洛拉两位贴身女仆，但偶尔还是会临时有新的需求的。
　　平时最常见的，就是茜莉娅吵着要吃榴莲酥，以至于负责烘焙甜点的女仆不得不临时给她做。
　　这样突发的工作，人家也是苦不堪言。
　　好在并非每天都是这样，拉尔薇娅不许茜莉娅天天吃榴莲酥。所以在她当面抓到茜莉娅的时候，也就意味着茜莉娅好几天之内都吃不到榴莲酥了。
　　克洛伊打好饭，端着盘子来到了餐厅。
　　她刚一坐下，就看到谢菲尔也端着盘子坐在了自己的对面。
　　“中午好，谢菲尔大人。”
　　克洛伊向她行了个礼，随后便埋头开始干饭。
　　“中午好……嗯？”
　　谢菲尔忽然注意到了克洛伊的手指。
　　“你的手怎么了？”她面无表情的问道。
　　“这个嘛……没什么，只是不小心切到了而已。”
　　克洛伊脸上不由得浮现出一丝微笑。
　　虽说一起工作的大家也都很好，不过主动来关心自己的，还是敬爱的谢菲尔大人啊！
　　虽然谢菲尔天天冷着一张脸，不过克洛伊比谁都清楚她的温柔。
　　“怎么处理的？”
　　“包了个创可贴。谢谢谢菲尔大人的关心啦。”
　　“去上个药吧。”
　　“上药就算了，我下午还有工作呢。”
　　“嗯……”
　　谢菲尔微微低下了头，似是在思考着什么。
　　“既然手受伤了，那你下午去其他地方工作吧。”
　　“诶……那人员变动的事……”
　　“交给我就可以。”
　　“噢。”
　　克洛伊应了一声。
　　随后，她不知道该干什么，就开始继续吃饭。
　　“你有没有什么想干的工作？”
　　“嗯……”
　　克洛伊托着下巴，开始思考。
　　今天的状态好差啊，完全集中不了注意力。
　　还不如老老实实的想想怎么写申请呢。
　　可是，有没有什么工作即用不到受伤的左手，又可以安心的摸鱼呢？
　　嗯……
　　有啦！
　　克洛伊眼前一亮。
　　“谢菲尔大人，能不能让我去打扫房间？”
　　“打扫房间？倒也不是不行……”
　　谢菲尔顿了顿：
　　“会客厅、储藏室、盥洗室、客房……”
　　“不是、不是这些房间！”克洛伊搓了搓手，“那个、我可不可以去打扫女王陛下的书房？”
　　“女王陛下的书房？”
　　谢菲尔摇了摇头：
　　“抱歉，这个不行。女王陛下下午要在书房工作，不方便进去打扫。”
　　“没事的，谢菲尔大人，你就去问一下陛下好不好嘛~倒是不是一定要打扫，只是陪着陛下她，在她有需要的时候帮忙而已啦。”
　　谢菲尔摸了摸下巴，陷入沉思。
　　如果是普通的女仆，谢菲尔肯定会断然拒绝她的要求。
　　平时拉尔薇娅工作的时候，都是由她谢菲尔来从事那些工作的。也就是说，她想暂时代替自己的工作。
　　但她服侍了拉尔薇娅许多年，没有人比她更清楚拉尔薇娅的习惯。
　　只不过，谢菲尔十分清楚，她面前的这个小家伙并不是普通的的女仆。
　　克洛伊可是拉尔薇娅亲自走后门送进来的，关系一定不一般。
　　如果是这样的人，那么女王陛下她的回答，还真就不一定了。
　　当然，至于克洛伊和拉尔薇娅之间到底是什么关系，就不是她应该知道的事了。
　　经过一番思索，处于这种考虑，谢菲尔点了点头。
　　“好吧，我中午会去问问女王陛下。”
　　“好耶！”
　　……
　　……
　　拉尔薇娅的卧室门口，克洛伊靠在门框上无聊到在抠自己的指甲玩。
　　忽然嘎吱一声，门打开了。
　　克洛伊立马换上一副期待的表情，把视线投了过去。
　　“怎么样？女王陛下同意了嘛？”
　　“嗯。”谢菲尔淡淡回答道。
　　“好耶！”
　　说罢，克洛伊头也不回的冲进了拉尔薇娅的卧室。
　　望着克洛伊的背影，谢菲尔冷冰冰的眼神里出现了些许微微的情绪波动。
　　这个女孩，到底是什么身份？
　　如果仅仅是一个女仆的话，陛下怎么可能同意她在自己工作的时候打扰她呢？
　　也就是说，这个女孩对陛下来说， 比那些工作还要重要。
　　谢菲尔脑中忽然闪过茜莉娅的样貌，眼皮不禁一跳。
　　随后，她摇了摇头。
　　算了，克洛伊跟陛下是什么关系，这不是我应该管的事。
　　无论刚才的想法是对是错，也都当做没想过吧。
　　与此同时，在谢菲尔身后的房间里，拉尔薇娅身着正装，端庄的坐在椅子上。
　　“别杵着了，快过来吧~”
　　“呜……”
　　克洛伊脸上弥漫着一丝微微的红意。
　　“你得靠近一点，我才能给你用用治疗魔法呀~”
　　“好吧。嗯……反正我也说了，如果你想贴贴的时候可以来找我，那……那这次算你想跟我贴贴、我才这么做哦？”
　　“嗯嗯，我知道……”
　　拉尔薇娅无奈的摆了摆手。
　　随后，克洛伊便走向了拉尔薇娅。
　　她自己都没有意识到，自己的脚步越来越快。

33.快到了
　　午休结束之后，拉尔薇娅开始了下午的工作。
　　她坐在书桌前开始批阅各种文件，而克洛伊也在一边擦起了玻璃。
　　“喂，你这个书房怎么比我的卧室还大啊？”
　　“我可是女王，办公空间不大一点怎么行？”
　　“但是清理起来很费劲耶。”
　　“可是又不用我自己打扫。”
　　“咕……”
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　看在普通女仆每个月10枚血族金币的份上，忍了。
　　更何况，自己马上就要一个月拿30金币了。
　　克洛伊一边打扫房间，一边有一搭没一搭的跟到拉尔薇娅聊着天。
　　拉尔薇娅自始至终也没有表现出厌烦，嘴上回着克洛伊的话，同时还没有忘记工作的事。
　　反倒是克洛伊，跟拉尔薇娅聊天的时候趁机摸鱼，最后越是摸鱼越是懒得干活。
　　“那个，我先歇会儿噢。”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅应了一声，继续说道：
　　“墨水快用完了，帮我再拿一支笔过来。”
　　“哦，你要哪一支？”
　　“嗯……都拿过来吧。”
　　“啊？”
　　克洛伊嘴角一抽，随后把刚才擦了半天玻璃的抹布收好。
　　她打开柜子，把一个小笔架取了出来，笔架上面挂着十几只华丽的钢笔。
　　克洛伊小心翼翼的把小笔架捧了起来，一小步一小步的走近了拉尔薇娅。
　　手稳一点、手一点要稳一点……
　　她在心里反复念叨着。
　　这十几只钢笔里的每一支看起来就超级贵。要是手一抖、掉在地上摔坏了的话，估计把她卖了都赔不起。
　　把小笔架平安送达后，拉尔薇娅盯着十几只名贵钢笔，犹豫几秒，从里面挑出了一根后、便把自己刚才墨水用尽的钢笔一同塞进了克洛伊手里。
　　“顺便上一下墨水，之后跟笔架一起放回原来的地方就好了。”
　　“哦。”
　　趁着上墨的工夫，克洛伊把钢笔拿在手里仔细端详了一会儿。
　　钢笔通体为藏青色，上面烙印着的金色花纹极为精美，平衡的恰到好处。即便她不知道具体的价格，但只要看它一眼，也立马就明白了这东西绝对不便宜。
　　“漂亮的很呐。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……还好吧。”
　　虽然克洛伊已经是眼睛都挪不开了，但一想到这玩意的价格，心里顿时没有任何感觉了。
　　“过来让我抱抱就送你了哟~”
　　“？”
　　克洛伊傻了。
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　“唔……那个、我能问问这支钢笔多少钱吗？”
　　“忘了，好像几百个金币吧。”
　　“夺少？！”
　　克洛伊差点一个趔趄跌倒。
　　“记不清了，大概是这个数。”
　　拉尔薇娅打开笔盖，继续处理起了文件。她的语气很是平淡，一副无所谓的样子。
　　“我、我确认一下，是血族金币对吧？不是帝国金币？”
　　“嗯。”
　　这么贵的东西，她怎么舍得送给我啊？
　　克洛伊想起了，自己以前作为剑圣的时候，那些贵族也经常会送给自己 一些很贵重的礼物来拉拢自己。
　　有诈！
　　“不、不用了，那个、抱抱倒是没什么，毕竟这是我给你的福利嘛，但是笔就不用给我了……”
　　克洛伊一边说着，一边偷偷摸摸的观察着拉尔薇娅的神色。
　　“能让我摸一摸，我就知足了。”
　　“好吧。”拉尔薇娅点了点头，“那你写申请的时候就拿去用吧。”
　　虽然得到了拉尔薇娅的应许，但是克洛伊心里还是有点没底。
　　她不敢用啊。
　　要是不小心弄坏了，哪怕自己月薪30金币，也都得干一年才能还上。
　　对于血族的一般人来说，靠着普通的工作想要还上这笔钱，需要的时间估计是以年作为单位的。
　　对了！
　　那我直接在这里写不就好了嘛！
　　有拉尔薇娅盯着，就不会那么容易弄坏了。
　　而且今天就不用干活了！
　　“拉尔薇娅，我可以在这里写申请嘛？”
　　“请便。不过位置你要自己找了，我这边可不方便把这个位置让给你。”
　　“噢，我懂。”
　　克洛伊在房间里面找了找，随后搬着一个小凳子放到了书桌旁边。
　　“坐在这里不会妨碍到你吧？”
　　“不会。”
　　“噢，好。”
　　拉尔薇娅合上笔盖，随手从书桌的抽屉里抽了一张白纸，推给了克洛伊
　　“怎么突然这么客气了？”
　　她笑盈盈的看着克洛伊。
　　“嗯……我、我不到啊。”
　　说罢，克洛伊赶紧低头开始写起了申请。
　　按照上午工作时想的那些来写，至少在前面应该写什么，她还是不担心的。
　　“小克洛伊，你是不是忘了什么？”
　　“嗯？”
　　克洛伊抬起脑袋，疑惑的看着拉尔薇娅。
　　“贴贴。”
　　“噢。”
　　克洛伊从小凳子上站起了身。
　　“来了来了~”
　　贴贴
　　……
　　……
　　上午，刚上班不久时。
　　拉尔薇娅在书房批阅着文书，而书房的大门忽然打开了。
　　她抬起头，发现是来者是克洛伊。
　　“小克洛伊，今天又来打扫了啊？”
　　“嗯嗯~”
　　克洛伊一踏进门，视线就锁定在了拉尔薇娅的面前的桌子上。
　　确切的说，是她桌子上的那一叠文件。
　　那里面，又她特别在意的那一封。
　　现在距离克洛伊写申请的那个下午，已经过去3天了。
　　在拉尔薇娅的帮助下，她那天拖到下班，还把好多话翻来覆去的说了好几遍，才东拼西凑的把3000字凑齐。
　　不过当她把申请交给拉尔薇娅的时候，却被告知要排队。
　　克洛伊心痒难耐，便跟谢菲尔申请了每天都来打扫书房，偷偷观察着批阅的进度。
　　为此，她特地在自己的申请右下折了一个小角，方便自己观察拉尔薇娅批阅的进度。
　　此时，拉尔薇娅正在批阅的那封文书不远处，就是那张折了一个角的纸。
　　快了、快了！
　　马上就到我的那一份了！
　　今天应该就可以！
　　两个小时过后，那张折了一个角的纸上面，便只剩最后一份文书了。
　　并且，最后的那一份文书，也已经批阅到了最后阶段。
　　克洛伊站在拉尔薇娅前方不远处，装模作样的扫着地，眼睛不停往桌子上瞟。
　　想到自己未来的待遇，她暗戳戳的搓了搓手。
　　嗯哼~到时候买点什么吃呢~
　　做不出选择呢~要不都买一些好了~反正不差那点钱~
　　现在是，幻想时间！
　　然而，就在克洛伊满心期待的时候，拉尔薇娅忽然合上了笔盖。
　　“嗯哼~今天上午的工作就到这里吧~”

34.我也不想加班啊
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　“等、 等一下！拉尔薇娅！”
　　“怎么啦？”
　　“你还问怎么了！明明下一个就是我的申请了，怎么突然停下来啦！”
　　克洛伊随手将扫把丢到了地上，激动的冲到桌子前，双手咣当一下拍在了桌子上。
　　“因为到午休的时间了呀？”
　　拉尔薇娅伸手指了指墙上的钟表。
　　“咕……”
　　克洛伊十分气恼。
　　这个家伙，一定就是故意在马上轮到自己的时候停下的！
　　她清楚这一点，但是又没什么办法，因为现在确实到了午休的时间。
　　“小克洛伊，你平时喜欢加班吗？”
　　“当、当然不喜欢啦！”
　　“那我当然也不喜欢了。一般来说，除非有十分重要的事，否则我也不会在工作时间意外的时间加班的。”
　　“可是、可是你就不能稍微加一下班嘛！就多看一份、就一份就好啦！甚至都不用看，盖个章就可以！”
　　“不要。”
　　克洛伊绕到拉尔薇娅身边，抱住她的胳膊摇晃着撒娇道：
　　“求求你了嘛~”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅低下头，似乎在思考着什么。
　　“小克洛伊，你也去休息一下不就好了？午休总共就这点时间，不过是眼睛一闭一睁的事。”
　　“这个时候我怎么睡得着嘛！”
　　“那可真是难办了……”
　　拉尔薇娅故作苦恼的揉了揉后脑勺。
　　“所以说，就多盖个章的，没必要搞得那么复杂嘛！”
　　“嗯……这样吧，小克洛伊，你帮我一点小小的忙，我就勉强为了你加个班。”
　　“帮什么忙？”
　　“批了一上午的公文，肩膀有点酸了呢~”
　　拉尔薇娅伸了个懒腰，随后活动活动脖子便发出了一阵咔咔的响声。
　　“帮我……”
　　“好！”
　　不得拉尔薇娅说完，克洛伊就已经猜到她的意思了。
　　她打断拉尔薇娅的话，伸手摸上了对方的肩膀。
　　“嗯……”拉尔薇娅皱了皱眉，“有点软绵绵的，再用力一点。”
　　听罢，克洛伊加大了几分力道。
　　“用力~”
　　“呜……”
　　她抿着嘴唇，把浑身上下所有的力气都用在了一双手上。
　　“再用点力~”
　　“我、使不上劲啦……”
　　克洛伊一边拼命给拉尔薇娅捏着肩膀，一边费劲的从嘴巴里挤出了这么几个字。
　　“好~吧~”
　　为了能把拉尔薇娅哄高兴了，克洛伊可以说使出了吃奶的劲。
　　一段时间之后，克洛伊终于吧力气用完了。
　　“呼……呼……”她大口大口的喘着粗气，“这下、是不是、可以给我、批了？”
　　“不好意思呢，小克洛伊。”拉尔薇娅嘴角扬起一抹弧度，“刚才你的力气实在是不行，我看你都已经用不上力了，可我还是没感觉到舒服呢~”
　　“那、你的意思是……”
　　“刚才的捏肩不算数。”
　　“你、你欺负人！”
　　克洛伊咚的一下瘫坐在地上，哭丧着大叫道。
　　“怎么会呢？既然小克洛伊没有让我满意，那我也只好不去履行约定了。”
　　“不管，你就是欺负人！”
　　“好啦好啦，别急，先喝口血休息一下。”
　　“不要！”
　　克洛伊赌气似的把自己蜷缩成了一团，变成了一个真正意义上的白毛团子。
　　拉尔薇娅到单膝蹲在了克洛伊的身边，轻轻托着她的大腿，把她抱到了自己的椅子上。
　　随后，她打开一旁的柜子，从里面拿出了一瓶血液，倒进杯中并放到了书桌上。
　　做完这一切，拉尔薇娅回到椅子旁边，将克洛伊轻轻抱起，等到自己做回椅子上之后把她放在了自己的大腿上。
　　拉尔薇娅端起玻璃杯，在克洛伊的鼻子旁边晃了几下。
　　“要不要喝？”
　　“不要。”
　　“珍藏的，你平时可喝不到这么好的。”
　　闻言，克洛伊犹豫了一会儿。
　　“那我喝。”
　　“嘻嘻。”
　　拉尔薇娅露出一抹坏笑，将杯子端起并靠近了克洛伊嘴边，看着克洛伊小口小口的将玻璃杯里的血液啜饮下去。
　　“好不好喝？”
　　“好喝。”
　　“以后想不想继续喝？”
　　“想。”
　　“以后来找我，我带你喝更好的。”
　　“呜……那还是算了。”
　　伏在拉尔薇娅胸口，克洛伊垂下眉毛，小脸上浮现出一抹纠结的神色。
　　拉尔薇娅捏了捏她的脸颊，扯成了各种形状。
　　“讨厌……”
　　她提起小拳头，绵软无力的砸在了拉尔薇娅的肩膀上。
　　意识到自己的行为更像是在撒娇之后，克洛伊便从她的腿上跳了下去。
　　“我到底要怎么做，你才肯给我加个班呀？”
　　拉尔薇娅故作思考，随后一反以往优雅端庄的姿态，蹬下小皮鞋，直接把腿翘到了书桌上。
　　“再给我捏捏腿吧。”
　　“咕……”
　　低头看着拉尔薇娅包裹着黑丝的纤细美腿，克洛伊有些犹豫。
　　她可是自己的死敌呀！
　　真的要给自己的死敌捏腿嘛？
　　好羞耻、好羞耻！
　　可是这样做完之后，自己苦苦追求了许久的目的就达到了！
　　自己失去的那些工资和假期，全都叫拉尔薇娅还回来了！
　　不过是捏一捏腿嘛！
　　克洛伊这样想着，伸出小手，攀上了拉尔薇娅的小腿。
　　在黑丝的包裹下，拉尔薇娅的小腿肚子呈现出了一条完美的曲线。轻轻一捏，柔软与紧致的手感平衡的恰到好处，让人意犹未尽，捏了一下、便还想捏第二下。
　　将小腿捏完之后，便来到了大腿。
　　如果说小腿是柔软与紧致的平衡，那么大腿的手感便是就极致的丝滑，让克洛伊不禁反复摸了好几轮。
　　“以前都没看出来呀，没想到你还是个小涩鬼~”
　　“……诶？为什么这样说？”
　　“你也不看看你都摸了多久了。”
　　“呜……”
　　克洛伊脸一红，赶紧收手。
　　“好啦，腿我也给你捏了，现在是不是可以给我盖章了？”
　　拉尔薇娅点了点头，从桌子上拿起了一个公章。
　　好耶！
　　克洛伊心里一阵狂喜，快步跑到拉尔薇娅的身边、挽着她的胳膊等待着结果。
　　咚。
　　一声轻轻的闷响落入克洛伊的耳中，拉尔薇娅将公章压在了申请的最下方。
　　来了来了！
　　克洛伊满怀期待的等着结果。
　　拉尔薇娅的手掌缓缓抬起，两个鲜红的字映入克洛伊的眼帘：
　　【驳回】

35.跟你抱了！（加更）
　　“……诶？”
　　克洛伊张着嘴巴，呆呆的看着的申请下面那两个鲜红的大字。
　　不会吧……
　　啪啪！
　　她抬起手掌，打了自己两巴掌。随后甩了甩脑袋，重新把视线聚焦在那一张写满字的纸上。
　　【驳回】两个字依旧静静地躺在那里，没有任何变化。
　　真的假的？
　　不是我在做梦吧？
　　一定是失误……
　　没错！一定是失误！
　　“拉尔薇娅，你是不是盖错章了？”
　　她一把抓起文书，送到了拉尔薇娅面前。
　　“没有哦~就是不想同意你的请求而已~”
　　“你……哎呀！如果你觉得我的要求过分，那你可以跟我商量呀！”
　　“嗯~其实嘛，我从一开始就没打算同意你的任何要求哟~”
　　克洛伊急火攻心，白皙的小脸顿时红温。
　　“拜托，我起码也是个一族之王，要是被一个小女仆轻易拿捏，那未免也太不像话了吧？”
　　“可是你都叫我去写申请了！而且……而且又是捏肩、又是捏腿的……你到底要干什么啊？”
　　“对于不知好歹、竟敢威胁主子的小女仆， 当时要给一点惩罚咯~”
　　拉尔薇娅放松的靠在了椅子上，笑盈盈的看着克洛伊。
　　“嗯~虽然小克洛伊的手劲小了点，不过捏起来还是挺舒服的嘛~”
　　“拉尔薇娅，我跟你爆了！”
　　克洛伊大叫一声，朝着拉尔薇娅扑了过来。
　　然而，就在她双手即将触碰到拉尔薇娅肩膀的时候，却看到一道虚影瞬间闪过。
　　随后，她便感觉到自己的手腕被抓住，往前拉了一把，自己的身子就顺势往前栽了过去。
　　与此同时，拉尔薇娅脚尖一挑，轻轻顶了一下她小腿肚的同时，双腿突然就软了下去。
　　“哎哟！”
　　她本能的闭上眼睛，只感觉到自己一头扎进了什么温暖又柔软的地方。
　　砰！
　　“女王陛下！”
　　书房的大门突然打开，谢菲尔的身影出现在了房间的另一端。
　　她不放心克洛伊，再加上本来也应该是她在拉尔薇娅工作的时候陪着，以解决端茶倒水之类的杂事。而克洛伊要走了自己的位置之后，她便也无事可做了。
　　因此，这几天里她一直都在门外安安静静的等着。
　　此时突然听到书房里面传出异响，便想都没想，一把推开大门踏进了书房。
　　映入眼帘的，便是克洛伊扑在拉尔薇娅怀里的样子。
　　“陛……”
　　她正欲开口，却看到拉尔薇娅朝她摆了摆手，便把自己没来及说的话咽了下去。
　　“放心吧，我这里没事。”
　　拉尔薇娅轻轻摸了摸克洛伊的后背。
　　“你也不用在这里等着，回去休息就好了。”
　　“但是，我刚才明明听到了什么‘跟你爆了’的声音。”
　　“没错呀。”
　　拉尔薇娅微微一笑。
　　“这不是抱了吗？”
　　“呃……”
　　谢菲尔欲言又止，怀疑的看着瘫在拉尔薇娅怀里的克洛伊。
　　见谢菲尔露出这种表情，拉尔薇娅一边继续摸着她的后背，一边用藏在下方的另一只手暗中戳了戳克洛伊的腰。
　　“喂喂，配合一下。”她小声在克洛伊耳边说。
　　“诶？”
　　克洛伊这才回过神来。
　　刚才她不小心扎进拉尔薇娅怀里的时候，脑子就已经懵了。
　　而听到自己的身后传来开门与谢菲尔的声音时，更是直接吓得动都不敢动了。
　　配合一下？
　　嗯……
　　“诶嘿嘿~陛下的抱抱好酥狐~”
　　“……”
　　诶？怎么没反应？
　　难道是我表现的还不够？
　　因为害怕自己的表现被谢菲尔看出不对劲，克洛伊抬起脑袋，用自己柔顺的头发蹭了蹭拉尔薇娅的下巴。
　　“每天都想要陛下的抱抱~”
　　“呃……那、那我就不打扰女王陛下了……”
　　在克洛伊看不到的背后，谢菲尔少见的露出了不知所措的表情。
　　“总觉得看到了什么我不该看的东西……”
　　谢菲尔飞快的小声嘀咕一句，随后便赶紧退出了书房。
　　“出去了吗？”
　　“嗯。”
　　“呼——”
　　克洛伊长舒一口气，赶紧从拉尔薇娅的身上跳了下去。
　　“咳咳，继续算咱俩的账！”
　　她双手抱胸，努力装出一副气势汹汹的样子，但是又害怕再次把谢菲尔引过来，而不得不压着自己的声音。
　　不过经过刚才的事，克洛伊心里的怒火也随着时间的流逝而淡了几分。现在的她，心里更多的是一种不服。
　　“你那个时候，明明就说了给我30金币的工资的，现在我找你要回来，你怎么又不答应了？”
　　“机会可不是什么时候都有的，错过了就是错过了，顶多事后遗憾一会儿罢了。”
　　克洛伊不知道的是，就算自己那个时候答应了拉尔薇娅，自己的待遇也会在不久之后便被拉尔薇娅找理由扣掉。
　　毕竟就算她的真是身份是拉尔薇娅的女儿，但至少在短期内，她还是得继续用着女仆这个身份。
　　而她初来乍到，又没有什么资历或是功劳。如果明目张胆的给她远超其他人的待遇，那绝对是很难服众的。
　　“小克洛伊，我跟你说，以后如果再遇到类似的事，一定要想清楚了再决定哟。”
　　“咕……行啦行啦，你快闭嘴吧！怎么还说教起来了啊……”克洛伊不爽的说道。
　　拉尔薇娅耸了耸肩，没有再说什么。
　　“那、拉尔薇娅，我最后在跟你说一次。如果你不给我提到待遇，那我可就会人类帝国去了。”
　　“去吧。”
　　拉尔薇娅随口回答道。
　　随后，打开之前的那瓶珍贵血液，给自己满上了一杯。
　　“等一下！”
　　克洛伊忽然叫住了她。
　　“如果你觉得我要的太高，接受不了的话，那咱们还可以继续商量……”
　　“不行，一个铜币都不能涨。”
　　拉尔薇娅将血液送入口中，摇了摇头。
　　“为什么呀……”
　　克洛伊闷闷不乐的垂下了脑袋。
　　“这是态度问题。我作为一族之王，不能被一个小女仆随便威胁一下就松口。”
　　“那、那我跟你说，我真走了哦？”
　　“走吧。”
　　“真走了哦？”
　　“走吧。”
　　“我可没骗你啊？”
　　“走吧，我也没吓唬你。”
　　“你……哎、不是，你怎么一点都不带挽留的呀？”
　　克洛伊突然脸色一变，柳眉倒竖，不忿的跺了跺脚。
　　“给你机会了，你不要可就别怪我了！这可是你刚才自己说的！你这辈子也别想看见我了！”
　　克洛伊愤愤的离开了。
　　推开大门，看到守在门边的谢菲尔的瞬间，克洛伊恶狠狠的表情顿时消失的无影无踪。
　　“嗯？你怎么出来了？”
　　“啊、那个、没事，谢菲尔大人，刚才女王陛下说我下午不用去了……”

36.润
　　从拉尔薇娅的房间离开后，克洛伊便径直回到了自己的房间。
　　将门锁好之后，她两腿一蹬，踢掉小皮靴之后仰面倒在了床上。
　　“现在怎么办啊……”
　　克洛伊盯着天花板，喃喃自语道。
　　她从来没想过，拉尔薇娅竟然会拒绝自己的要求。
　　虽然她也知道自己的要求有点过分，不过只是以为拉尔薇娅会舍不得掏那点钱，所以也做好了被砍价的准备。
　　可是她万万没想到，拉尔薇娅竟然从一开始就是在刷自己。
　　她从来没想过，事情最发展成这样子。
　　啊……好烦啊……
　　克洛伊脑子里一团乱麻，苦恼的捂住小脸揉了揉。
　　现在怎么办？真的要走吗？
　　我都跟拉尔薇娅那么说了，这王宫里大概也没有我的容身之所了吧。
　　可是，出去的话，我又能去哪呢？
　　克洛伊感到十分迷茫。
　　说实话，她基本上可以说除了打架之外，其他就什么都不会了。
　　但是血族奉行避世的外交政策，只有在其他国家主动进攻的时候，才会进行反击。
　　不过资源不是从天上掉下来的。血族能有现在富饶的生活，很大程度上也依赖了其附属国。
　　作为实力强大的高等种族，血族提出的谈判，其他低等种族的国家也没几个不敢同意的。
　　血族提出的条件又没有太过离谱，这样一来，也让他们过上了相对安稳的生活。
　　实际上，那几个相对和平的高等种族，或多或少的都用了这种手段。就连那个表面上高雅圣洁的精灵族也是如此。
　　在某种意义上，人族说是精灵族的附属国也不为过。
　　因此，血族会参与的那些战争也都发生在了其他国家的领土上。血域内的战争，目前大概只有塔里尔伯格一处。
　　难道要回人族那边？
　　不行啊……变身药剂只能维持一周的时间。
　　克洛伊苦恼的床上翻了个身。
　　且不说越级炼制药水对她的精神压力有多大。就算她能抗住那种头痛欲裂的感觉，她也没办法保持每周找齐一份炼药的所有材料。
　　不说其他的，光是一个四阶魔力血液，就不是她能随随便便就搞到手的。
　　至少在血族是这样的。
　　如果去到人类帝国的话，她倒是可以去当个冒险者。
　　用这样的方法，她可以试着通过大量接委托在一周内赚到足够的钱，去买那些炼制变身药剂的材料，之后无限续杯下去。
　　只要有意识的不去使用那些剑圣的招牌剑技，其他人是绝对不可能认出她的身份的。
　　毕竟，没人能想到威震帝国的剑圣竟然变成了一个小萝莉……虽然严格来说，在变身之后她的体形就不能算是萝莉了。
　　但也没大到哪去。
　　不过就产生了另一个问题。
　　四阶魔力血液，通常是先从四阶魔兽身上采取血液，然后再通过一点初级的炼金加工来固定血液中的魔力，防止血液中的魔力逸散回到天地。
　　带有魔力的血液，便可以作为炼药时的基底，被血族炼制成药剂喝下。即便不是血族，也可以少量加入来提高药效。
　　只是对于人类帝国来说，四阶魔兽已经妥妥的算是一个强大的存在了。
　　在血域也算少见的四阶魔力血液，在人类那边完全可以说是极其珍贵的炼金材料了。
　　要是克洛伊每周都要想办法搞一瓶的话，那要不了多久，她就得出名了。
　　“哎呀……怎么办嘛！”
　　克洛伊哀嚎一声，打了几个滚。
　　总之，现在先出去吧！
　　无论如何，自己话都放出去了，现在是没法在王宫继续待着了。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　命运眷顾勇敢之人！
　　至少自己还有一个星期的变身时间，起码去看一眼妹妹好了。
　　大不了最后回到血域，找个小镇子混吃等死嘛。
　　至于要从哪里回去……
　　克洛伊眼前闪过了自己倒下的那片荒野。
　　就从塔里尔伯格回去吧。
　　那里正在打仗，或许进城的时候会因此稍微松懈一些。
　　想到这里，克洛伊忽然想到了自己那天看到的信件。
　　“叛徒……”
　　克洛伊没由来的感觉到一阵心慌。
　　片刻之后，她甩了甩脑袋，把这份不安赶走。
　　叛徒什么的，让拉尔薇娅去处理好了。
　　要是连这点事都处理不好，那她还不如把这女王的位置让给我呢。
　　早点出发吧。要不然等下拉尔薇娅命令传下去的话，想走说不定就没那么容易了。
　　克洛伊打开自己的衣柜，收拾好自己的另一身备用的女仆装，随后把桌子上的十几枚银币丢进了钱包。
　　那是拉尔薇娅之前给她买零食的零花钱，也算是作为扣点工资的一点小补偿。
　　血族有金币、银币、铜币，相互之间的比例为1:100:10000。一个普通蒙托玻尔居民的收入大概在每天8枚银币左右，这点钱够她过几天了。
　　还要带点什么呢……身上钱不多，要用来吃饭、过夜……
　　如果能在吃饭上节省一点就好了，比如说现在先吃个饱饱的，再带一点吃的上路。
　　可是，我要怎么从厨房明目张胆的拿出东西来吃呢？现在又不是用餐的时间。
　　克洛伊灵光一现，忽然想到了一个神秘打野点。
　　对不住了，先祖大人！
　　……
　　……
　　王宫正门门口，两名卫兵正分别守在两旁。
　　咚、咚、咚……
　　一阵轻轻的脚步声传入了两人耳中。
　　扭头一看，见到来者的时候，两人连忙毕恭毕敬的低下了头。
　　“女王陛下，晚上好。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“今天有发生什么事吗？”
　　“回陛下，今天没有什么大事发生，一切安好。”
　　“那就好。”
　　“不过，下午的时候，有一个女仆离开了王宫。她的行为……有点奇怪。”
　　“哦？怎么个奇怪一说？”
　　“包塞得很满，似乎带了很多东西，不像是去采购的。”
　　卫兵一边说着，一边从口袋里拿出了一份报告。
　　“女王陛下，这是她的外出申请报备单。”
　　“好。”
　　拉尔薇娅接过报备单，快速扫了一眼。
　　【姓名：克洛伊】
　　【职位：见习女仆】
　　【日期：1354年4月17日，下午14：32】
　　【外出缘由：采购生活物资】
　　写的还真草率呢。
　　“陛下，请问有什么异常吗？”
　　“没有。”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“不过，这份报备单就交给我吧。”
　　说罢，她把报备单揣进了口袋里。

37.离家出走
　　月明星稀，蒙托玻尔王城的街道上灯火通明。
　　克洛伊从王宫出来之后，有点不敢继续走。
　　她以前还是剑圣的时候，并没有来过血域。而自己变成萝莉之后，也是直接被送进了王宫，出来的次数寥寥无几并且也不是自己一个人。
　　望着熙熙攘攘的街道，克洛伊免不了对这陌生的环境感到有些心里没底。
　　要不回去吧……
　　我要是跟拉尔薇娅承认错误的话，能不能原谅我呀？
　　站在门口，克洛伊心中已经打起了退堂鼓。
　　不过，犹豫了一会儿之后，克洛伊还是抬起了脚步。
　　怎么说也得在外面待几天再回去吧？
　　要不然自己前脚刚说完要她再也见不到自己，后脚就灰溜溜的回去认错，未免也太丢人了。
　　走就走！
　　我一个有手有脚的大活人，还能饿死了不成？
　　克洛伊咬了咬牙，逃离似的加快了脚步。
　　要是不再走快一点，继续拖下去的话说不定自己心里一动摇，转头就跑回去了。
　　来到蒙托玻尔的主干道上，克洛伊发现自己的回头率极高，周围的人都在是不是把眼神往自己身上瞟。
　　一定是因为自己太漂亮了！
　　克洛伊这么想着，却突然听到一个小女孩的声音传了过来：
　　“姐姐，请问你扮演的是哪个角色呀？”
　　“诶？”
　　克洛伊一愣。
　　“呃、那个、姐姐我不是在玩角色扮演哦，我可是正规的皇家女仆。”
　　克洛伊弯下腰，耐心的解释道。随后伸出手指，指了指别在自己女仆装胸口处的徽章。
　　就在这个时候，克洛伊看到一个年纪稍大一些的血族女性快步走了过来。
　　“不好意思，女仆小姐，孩子不懂事说着玩的。”
　　她连忙给克洛伊道了个歉，随后敲了一下小女孩的脑袋：
　　“给女仆小姐道个歉！”
　　“呜……对不起啦。”
　　“没事、没事的。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　“话说回来，女仆小姐现在年纪多大了啊？”
　　“嗯……”
　　克洛伊想了想。
　　虽然她现在是个血族小萝莉，但真实的年龄，肯定还是要按自己以前来算的。
　　“24岁，是女仆。”
　　“诶？女仆小姐看起来只有10几岁的样子，没想到已经24岁了吗？”
　　血族女性表现出了一副很是惊讶的样子。
　　克洛伊嘴角一抽。
　　被说年纪大了。
　　不爽！
　　以后在外面就说自己14岁，跟茜莉娅一边大！
　　“既然这样的话，那倒是没什么奇怪的了。”
　　“嗯？什么奇怪的？”
　　“女仆小姐看起来只有10几岁，但是身上却别着一个皇家女仆团的徽章，满大街的人都在看你呢。”
　　“……哦。”
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　原来是因为这个啊。
　　淦。
　　还以为是看我长得漂亮的说。
　　“那女仆小姐就继续工作吧，我们就不打扰了。”
　　道过别之后，克洛伊便与那对母子俩分开了。
　　也是，自己现在这一身皇家女仆团的女仆装确实有点太显眼了。
　　这点零花钱，应该够买一身衣服的吧？
　　之前跟谢菲尔出来的时候，应该有见过服装店的……在哪来着？
　　克洛伊这样想着，转过身，凭着自己的记忆去了服装店。
　　然而，走着走着，看着周围的街道越来越陌生，她才逐渐发现事情的不对劲。
　　完辣！
　　……
　　……
　　发现自己迷路之后，克洛伊以高耸的王宫作为参照，勉强走了出来。
　　她先是买了一身衣服，随后又准备了一些干粮与血液。
　　等到她做好离开的准备时，月亮已经落了下去。
　　明媚的阳光照在克洛伊身上，让她感觉浑身使不上劲来。
　　此时的克洛伊已经不在穿着那一身女仆装，而是换上了一身低调的朴素亚麻衬衣衬裤与外套。
　　她拖着一个旅行包，蹒跚着来到了蒙托玻尔的魔导列车站。
　　在购票窗口前，克洛伊掏出钱包，花掉自己最后的一点钱，买了一张前往塔里尔伯格的车票。
　　从售票员的手中接过车票后，一个身着列车制服的女性乘务员上前走近了克洛伊。
　　“小妹妹，你今年多大了呀？”她脸上挂着标志性的营业微笑说道。
　　克洛伊想了想。
　　“嗯……14岁。”
　　“小妹妹年纪这么小，为什么要去塔里尔伯格呀？”乘务员脸上浮现出一抹担忧之色，“听说人类正在攻打那里，小妹妹不害怕危险吗？”
　　“没关系的，我可是三阶魔法师。”
　　说罢，克洛伊伸出手掌，一团火球随即从她的掌心跳了出来。
　　见此，乘务员眉毛一挑。
　　“好厉害——小妹妹才这个年纪，就已经是三阶魔法师了！姐姐我在你这个年纪的时候，可是连怎么随心所欲的调动魔力都没有搞清楚呢！”
　　“倒也没有那么厉害啦……我的好朋友可是马上就要突破四阶了。”
　　克洛伊不好意思的挠了挠头。
　　其实她也很好奇，为什么自己上辈子的魔法适性跟血族一比也就那样，反倒是变成了萝莉的现在，却得到了极高的魔法适性。
　　就算血族的魔法适性普遍比人类高一大截，那她的天赋也比一般的血族的要高得多，跟有着皇室血统的茜莉娅差不多了。
　　购票窗口距离列车停靠的地方还有一段路，两人就这样有一搭没一搭的聊着天。
　　等到乘务员将克洛伊的行李搬上行李架之后，便转身离开、去继续帮助其他旅客了。
　　克洛伊也找到了自己的座位坐下，等待着列车的启动。
　　望着乘务员小姐姐离去的背影，她心里还有点舍不得呢。
　　虽然知道人家只是营业性的对待自己罢了，但是她奔波了一个下午，这还是少有的跟她聊了几句的人。
　　克洛伊从口袋里掏出一个烧饼和一瓶气泡血饮料，趁着列车还没有启动的时候，作为自己的晚餐吃了下去。
　　烧饼又凉又硬，跟王宫里的伙食差远了。
　　但是克洛伊只能买得起这种吃的。
　　本来她身上的钱就不多，还在买衣服和车票的时候花了不少。
　　即便她买的衣服已经是品质非常一般的货色、车票也是最廉价的三等车厢，但还是让她本就不厚的钱包雪上加霜。
　　在这种情况下，她也只能尽量缩减在伙食上开销了。
　　就在她吃完晚饭的时候，一声尖锐的汽笛声传入了克洛伊耳中。
　　这是列车即将启动的信号。
　　克洛伊回过头，最后看了一眼伫立在蒙托玻尔王城中央的洁白王宫。

38.剑圣睡桥洞
　　新月从天边升起，迎着银白的月光，一辆魔导列车缓缓停在了塔里尔伯格这座边陲城市中。
　　车门被乘务员打开，旅客从里面一次下了车。
　　在拥挤的人流中，克洛伊提着旅行包，一脸疲惫的从魔导列车上走了下来。
　　在最为廉价的三等车厢上度过一天两夜，即便克洛伊下车的时候才刚睡醒没多久，她却还是感到十分疲惫。
　　走出列车站，她抬头望着繁星密布的天幕，于微风的吹拂下不禁眯起了眼睛。
　　想找个地方躺一会儿……
　　克洛伊揉了揉眼睛，在视线范围内就发现了一座弯弯的拱桥。
　　她背起行李，朝着拱桥便走了过去。
　　等克洛伊来到拱桥附近的时候，腰已经快要痛的直不起来了。
　　毕竟在三等车厢那种狭窄的座位上坐了那么久，还没怎么活动。
　　马上就可以躺一会儿了……
　　虽然克洛伊在心里鼓励自己，但她其实并没有自信。
　　在人类帝国，桥洞下通常都已经有人在了。
　　但血域毕竟是高等种族，比人类帝国要富庶不少，整体的生活水平也要高一节。
　　所以，克洛伊的心里还是抱有一丝期望的。
　　直到她走到桥洞旁边，克洛伊心里的大石头才终于落了地。
　　这里既没有人、也没有人生活的痕迹。
　　看来克洛伊是第一个来到这里的。
　　想来也是。
　　且不说血域优渥的社会保障与福利制度，光是血族天生那迅猛的肉体与优秀的魔法适性，随便去某个低等种族，都可以成为一方强者。
　　哪怕当个雇佣兵或者保镖，也不至于沦落到睡桥洞。
　　就像前不久，克洛伊遇到的那个帮她拿行李的乘务员。
　　她说自己十几岁的时候还不能随心所欲的调动魔力，并羡慕克洛伊的魔法天赋。殊不知，对于许多低等种族的人来说，他们一辈子都感应不到魔力的存在。
　　克洛伊把行李放在地上，就地坐下，暂且吃了个早饭。
　　随后，她枕在自己的旅行包上，呆呆的望着天空。
　　以后要怎么办？
　　克洛伊不知道这个问题的答案。
　　自从拉尔薇娅拒绝了她的请求之后，事情就完全走向了她预料不到的地方。
　　她不知道自己该做什么，只知道自己那样闹完，王宫里估计是没有自己的位置了。所以自己只能离开。
　　现在想来，克洛伊也觉得自己的确有点过分了。
　　我可是剑圣啊……
　　没想到在王宫里的时候，竟然会干出那么随心所欲的事。
　　原来我胆子这么大。
　　她可是女王啊，我一个小女仆竟然敢跟她那么说话。
　　克洛伊自嘲的笑了笑。
　　两天过去了，自己的名字应该也已经被除掉了吧。
　　不知道茜莉娅心里会怎么想。
　　困意涌上心头，克洛伊合上眼睛，意识逐渐沉了下去。
　　……
　　……
　　等到克洛伊醒过来的时候，她发现自己的身边多了几十个铜币、两块面包和几瓶血液。
　　大概是被当成无家可归的人了。
　　克洛伊有点郁闷。
　　自己上辈子是帝国剑圣，这辈子是皇家女仆。结果活生生让她这自己玩成流浪汉了。
　　不过说到底，会变成这样还是因为她当时嘴硬。
　　要是自己当时低头跟拉尔薇娅认个错，也不至于沦落到如此境地。
　　后悔后悔好后悔！
　　克洛伊懊恼的抓了抓自己的头发。
　　可是那个时候，她都那样捉弄我了。怎么可能跟她乖乖认错呀……
　　她从地上爬了起来，掏出怀表看了眼时间，才发现自己直接一觉睡到了中午。
　　睡了这么久，她的精神倒是恢复的不错，不过肚子却叫唤了起来。
　　好饿啊，早知道不跑出来了。
　　克洛伊盯着好心路人投喂的面包和小血瓶，犹豫了一会儿，最后捡了起来，放进了自己的旅行包里。
　　虽然血域富足的经济带来了良好的教育水平，罪犯的数量比人族少得多，但是克洛伊还是有点不敢吃陌生人给的东西。
　　不到顶不住的时候，就还是不要吃了吧。
　　不过这几十个铜币，我就收下了。
　　她把铜币塞进钱包，从地上爬了起来。
　　好饿……
　　克洛伊从包里找出半个烧饼，咬了两口。
　　她皱了皱眉。然后又放了回去。
　　好难吃。
　　不想吃干粮了。
　　可是还有什么能吃的呢？
　　克洛伊突然想到了什么。
　　在帝国的时候，她就听说过血域的许多城市里，都有免费提供食物和住所的救助站。
　　抱着试一试的心态，克洛伊收拾好行李，从桥洞里爬了出来。
　　在桥洞里躺了一个上午，她全身都已经变得脏兮兮的。就算她长着一副绝色样貌，此时在脏破衣服的遮盖下也黯然失色。
　　去往救助站的路上，她感觉路人似乎都与她有意保持着距离。
　　克洛伊也有点沮丧。
　　不过这种心情在她踏入救助站的时候，就彻底消失了。
　　无论她的心情有多么糟糕，在小姐姐阳光开朗的微笑后，也立马消失得无影无踪。
　　“请问有什么需要嘛？”
　　望着小姐姐发自内心的真诚微笑，再联想到自己的落魄遭遇，克洛伊都有点不好意思开口了。
　　“那个，我想要一个住的地方，还有一点食物……可以嘛？”
　　克洛伊把脏兮兮的小脸藏在了兜帽下，可怜巴巴的说道。
　　“可以哦，先登记一下吧。”
　　等到克洛伊登记完之后，小姐姐就领着她来到了一个房间前。
　　“这里就是你的房间了，小妹妹就先住在这里吧。一会儿我们会把午饭送过来。”
　　“当然。”
　　克洛伊抬起小手，试探着推开了门。
　　房间里面很是整洁，虽然比不上她在王宫里面的卧室，但也跟城中的几枚银币一天的旅店环境差不多了。
　　真的没有问题吗？
　　克洛伊有点害怕。
　　不过转念一想，连桥洞都没人跟自己抢，那么这里的居民应该也用不着去拐卖她。
　　再说了，她现在也是个三阶魔法师+剑术大师。即便是遇上四阶魔法师，她也有一战的把握。
　　虽然没有剑，但对于身为剑圣的克洛伊，只要是一个类似剑的物体，便可以作为剑。哪怕是个棍子。
　　克洛伊放下行李，坐在椅子上等待着自己的午饭。
　　……
　　……
　　与此同时，刚才接待克洛伊的小姐姐一脸高兴的去了后台。
　　“今天怎么心情这么好？”
　　一个刚来到这里，准备开始下午工作的同事问道。
　　“可不高兴呢，今天天上掉了一大笔钱呢。”
　　“掉钱？”
　　“是啊，你知道吗，我昨天见到女王陛下了！”
　　“真的假的？”
　　“包真的！女王陛下让我这几天，都按照旅店招待客人的规格去招待过来的人，伙食也规定好了。不仅一切花销都可以去社保局报销，女王陛下还亲自给了我一大笔奖金！”
　　她打开钱包，炫耀了一下里面一大把的银币。
　　“还有这种好事？哎，怎么轮不到我呀……”
　　“放心吧，女王陛下也给你奖金了，咱们救助站的人都有！就是不知为何，女王陛下不让咱们宣传这个活动。可能是怕太多人突然涌进来吧。毕竟最近这一个多月了，也就有她这么一个人进来……真是个可怜又幸运的小女孩……”

39.身份暴露？！
　　克洛伊在房间里面没等多久，就听到自己的房门嘎吱一声打开了。
　　她抬头一看，发现刚才接待自己的前台小姐姐端着一个瓷盘走了进来。光是闻着味道，她就明白瓷盘里正是她的午饭。
　　见此，克洛伊站起身，快步将前台小姐姐手中的盘子接了过来。
　　“哇……”
　　午饭的远比她想象的丰富。不仅有肉有菜，而且没有西兰花、没有彩椒、也没有苦瓜、更不存在大蒜！
　　她不喜欢的蔬菜一个都没有出现在这里，就好像做饭的姐姐完全知道她的喜好一样！
　　“谢谢！谢谢姐姐！”克洛伊激动的说道。
　　“慢用哦~”
　　说罢，前台小姐姐便离开了。
　　克洛伊立马扑到桌前，狼吞虎咽的把午饭全部吃了个干干净净。
　　虽然伙食跟王宫里比还有一些差距，但克洛伊已经吃了这么多天的干粮，现在能吃到热气腾腾的饭，她就心里就已经很感激了。
　　更何况还是完全免费的！
　　又要到饭了啊兄弟们！
　　这下子我可不怕你了，拉尔薇娅。
　　大不了，我在这里住一辈子……吗？
　　这种地方真的能让我一直住下去吗？
　　想到这里，克洛伊立马从房间里跑了出去。
　　“姐姐、姐姐──”
　　“请问发生什么事了？”
　　“那个，我想问问……”
　　克洛伊有点说不出口。
　　毕竟她这话一说出来，不就相当于摆明了自己想一直白嫖下去了嘛？
　　不过事关自己日后的生活，她还是得把这个事搞清楚才行。
　　“我想问问，这里可以一直住下去嘛？”
　　克洛伊声音逐渐小了下去，不好意思的问道。
　　前台小姐姐摇了摇头。
　　“抱歉，这里最多只能连续住一个星期”
　　“啊……”克洛伊失望的低下了头，“那好吧……”
　　“没关系的哦，在咱们血族可好找工作了，只要小妹妹你踏踏实实的，几天之内就能找到一份合适的工作。”
　　“谢啦。”
　　克洛伊挥了挥手，转身回到了自己的房间。
　　“唉……接下来怎么办啊……搞不懂搞不懂！”
　　她跳到床上，崩溃的打了几个滚。
　　要不找个临时工，打几天工、把车票和饭钱挣出来之后就回王宫好了……
　　如果我求求拉尔薇娅的话，她能给我重新安排回皇家女仆团吗？
　　克洛伊苦恼的把身子蜷缩了起来。
　　没过多久，她忽然直起了身子。
　　算了，不管那些了！
　　没有那么多来日方长了，先去人类那边看看吧。要不然，自己费劲心思炼制的变身药剂可就白费了。
　　至少也要去看看自己家。
　　一个星期时间，虽然不够自己赚到钱然后去帝国王都，但是说不定妹妹知道自己的死讯之后，会回家一趟呢。
　　当然，她就算见到了自己的妹妹，也不打算承认身份。
　　克洛伊可不想让自己妹妹知道，她的哥哥不仅没死，还被血族女王变成了小萝莉。
　　回来再打工，赚一张回去的票吧。
　　只是……唉，如果早知道会这样的话，我就在蒙托玻尔王城里面混几天就回去好了。
　　不过现在说什么都晚了。
　　克洛伊下床，开始收拾行李。
　　她不打算去太长时间，所以轻装上阵就可以了。其他的行李，她打算继续存放在这个房间里。反正最多最多也就三四天的时间，她就回来了。
　　离开房间，克洛伊来到了前台。
　　“姐姐，可以给我几个烧饼嘛？”
　　“小妹妹没吃饱呀？”
　　克洛伊不好意思的笑了笑。
　　见此，前台小姐姐便带着她去了食堂。
　　食堂有许多食物可以免费拿取，克洛伊表面上拿了两个烧饼，但实际上口袋里面还悄悄揣了三四个。
　　虽然是无限供应的，但是一口气拿走那么多，她还是有些拉不下脸。
　　就在她准备离去的时候，忽然闻到了一股好闻的香味。
　　“嗅嗅……”
　　克洛伊眼睛一亮。
　　是炸鸡！
　　她赶紧看过去，但眼里的光随即熄灭了。
　　“什么嘛，怎么要钱。我就说炸鸡怎么可能也是免费的……嗯？等等？”
　　克洛伊将视线集中在了价签上，发现了意外之喜。
　　她揉了揉眼睛，惊愕的看着价签。
　　“1枚铜币？我没看错吧……”她喃喃自语道。
　　哇！
　　还有一铜币炸鸡！
　　克洛伊顿时乐开了花，赶紧用好心人投喂自己的铜币吃了个爽。
　　“诶嘿嘿……这下晚上可以省下来一个烧饼了……”
　　……
　　……
　　当月亮落下的时候，克洛伊已经看到了人类城镇的城墙。
　　从塔里尔伯格出发，距离本就不算太远。而在月光的照耀下，血族的肉体能力被激发了出来，让克洛伊的脚步都快了许多。
　　当她来到城门附近的时候，发现周围村落的许多人类都聚集在了城门附近，正在排队等待着进城。
　　见状，克洛伊也打算加入其中。
　　她喝下变身药剂，化作了一个普通人类少女。
　　话虽如此，但是克洛伊现在的样貌可并不普通。
　　变身药剂只是在一定程度上抹除那些独属于血族的特征，对服下药剂者本来的样貌并没有过多改变。
　　因此，本身就生得漂亮的克洛伊，即便现在身上的衣服破得就像个难民似的，却还是掩盖不了她的身上的美丽，自然而然的成为了人们注意力的焦点。
　　“姑娘长得真漂亮啊，今年多大了？”
　　“阿姨，我今年十四了。”
　　“这么年轻啊。看你这样子，应该养的不错，怎么沦落的现在这个样子了？”
　　“我住在附近的村子，因为这附近打仗的缘故，家里人打算让我来城里比一比风头……”
　　克洛伊随口编了一个借口。
　　“哎，正好，我家大儿子今年16，现在正在王都上学呢，以后学成归来，待遇肯定差不到哪里去。要不我找个时间，让你俩见一面？”
　　“不了，谢谢的阿姨的好心了……”
　　她感到十分尴尬，赶紧拒绝掉了。
　　男的就算了。
　　毕竟克洛伊上辈子也是个正经的大男子汉，就算现在变成了萝莉，也一点都接受不了跟男的过日子。
　　要是个漂亮小姐姐的话，倒是还可以考虑一下。
　　诶嘿嘿。
　　正说着，进城的队伍来到了克洛伊这里。
　　她赶紧眨了眨眼，摆出一副正经的样子。
　　两个卫兵站在城门两旁，盘问着每一个进城的人。
　　“姓名。”
　　“莱娜。”
　　“从哪里来的？”
　　“塞穆尔村。”
　　“进城干什么？”
　　“避难。”
　　将自己路上随便编的假身份报出去后，卫兵点了点头，似乎没有起疑。
　　“去检测身份吧。”
　　说罢，卫兵便继续开始盘问起了下一个人。
　　克洛伊松了口气。
　　下一步，检测完灵魂之后就可以进去了。
　　我可以高洁不屈的剑圣啊！怎么说也是个人类！
　　克洛伊自信满满的站上了机器。
　　过了几秒，机器却始终没有像检测其他人的时候一样，发出绿色的光芒。
　　“那个，机器是不是出问题了呀？”
　　闻言，卫兵走了过来。
　　没等他靠近，机器便突然警铃大作。下一秒，瞬间亮起了刺眼的红光！

40.唏，可以和解吗？（加更）
　　警铃响起的一瞬间，本来有说有笑的人群顿时安静了下来。气氛骤然降至冰点，只有刺耳的警铃声在众人耳边回响。
　　克洛伊也直接愣住了。
　　发生什么事了？
　　我不是人类的灵魂嘛？
　　为什么这个机器把我识别成了血族？
　　她傻傻的杵在原地，不知道自己现在应该做些什么。
　　“站住！不许动！”
　　刚才盘问克洛伊的卫兵第一个反应过来。
　　他一边大声吼了克洛伊一嗓子，一边后退两步、拉开距离后唰的一声拔出了剑，剑尖直指着克洛伊。
　　此时，克洛伊才反应过来，瞬间解除了变身。
　　一头乌黑的长发霎时间消失，眼瞳化为猩红之色，耳朵也随之变尖，无论是谁，想，现在都能一眼就看出她血族的身份。
　　她猛的一脚跺在地上，溅起一大片烟尘。
　　等到烟尘渐渐散去，克洛伊的身影已经出现在了数百米开外。
　　排队等候进城的人群这才回过神来，顿时乱作一团，各种撕心裂肺的尖叫声此起彼伏。
　　他们没法想象，刚才还跟自己聊天的小女孩，竟然就是那个以血为食、残虐无道的血族。
　　见克洛伊逃走，卫兵也只得暂且放弃追捕，先将混乱的人群安顿下来。
　　“安静！有序进城避难！”
　　等到把所有人都送进了城后，此时的支援也已经赶到。
　　“给我追！她就在那片森林里，我亲眼看见的！”
　　“队长，咱们这20几个人真的够么？”
　　“不用怕对方实力不高，否则也不会逃走了。更何况现在是白天，我估计她光是逃走，就已经把力气花完了。”
　　说罢，他冲着身后的士兵们大喝一声：
　　“给我追！”
　　……
　　……
　　茂密的森林里，克洛伊靠在一棵直径两人宽的大树下，大口喘着粗气，同时把一直戴在头上的兜帽摘了下来。
　　因为太阳就挂在自己头顶上，为了少受到一点阳光的影响，克洛伊一直都是带着兜帽的。
　　不过克洛伊并没有戴兜帽的习惯，一直戴在头上，总让她有一种不太习惯的异样感。
　　现在逃进了森林里，有着树荫的遮蔽，她总算是可以暂时摘下来了。
　　“唉……”
　　克洛伊叹了口气。
　　自己就连回去看一眼都做不到了。
　　怎么回事啊？
　　那个机器不是检测灵魂的吗？为什么把我识别成了血族啊。
　　难道说，我的灵魂也被拉尔薇娅一同改变成血族了？
　　实际上作为剑圣的我已经死了，现在的我只不过是一个拥有剑圣记忆的血族？
　　呜……搞不懂……
　　脑袋晕晕……
　　克洛伊忽然感觉到肚子很饿，脑袋也有点沉沉的，提不起劲。
　　她明白，自己现在需要补充血液了。
　　本来她晚上就没有吃饭，刚才逃走又消耗了许多体力，现在急需补充血液。
　　但是，在刚才的慌乱逃走中，克洛伊为了方便而不得不把行李丢下。因此她那些准备好的血液和食物也一并遗落掉了。
　　血……我要喝血……现在必须去找点血……
　　克洛伊摇摇晃晃的从地上爬了起来，打算往塔里尔伯格的方向走。
　　如果在路上看到血族的话，就借一点血。如果看到了动物，就宰了吃掉。如果看到了人类，那就打晕之后偷偷喝点血，不伤其性命。
　　虽然她不想伤害他人，但毕竟事关自己的性命，所以也不得不这样做了。
　　哪怕生血不好吃，她现在的情况也不得不吃了。
　　然而，就在她起身的时候，却忽然听到一阵嘈杂的吵闹声。
　　克洛伊立马竖起耳朵。
　　当她发现那声音是追兵时，立马失望的垂下了头。
　　面对那么多追兵，她做不到在不伤性命的前提下把他们全部打晕。
　　虽然现在是白天，让克洛伊的行动没有晚上那么迅捷。但是凭着血族优秀的听力，她可以在远处就将那些追兵全部避开。
　　“这里似乎有脚印……追！往那边去了！”
　　啧。
　　克洛伊撇了撇嘴，翻身爬到了树上。
　　既然隐藏不掉脚印，就只好在树枝之间移动了。
　　她一边留意着追兵的动向，一边躲躲藏藏。
　　只是随着不断的跳跃，她的体力消耗更进一步的增加了。
　　好晕……
　　她坐在树杈上，暂且休息。
　　在极度渴血的状态下，克洛伊对生命的感知力也得到了极大的增强。
　　就在这个时候，她忽然闻到了一个落单的人类气息，就在距离自己不算很远的地方。
　　克洛伊的双目顿时赤红。她拖着沉重的脚步，朝着对方的方向走了过去。
　　那是一个少女。
　　她手里握着一根黑木法杖，身着印有汇聚魔力功效符文的斗篷，独自在森林中穿行。时不时蹲下身，似乎在搜寻这什么。
　　她专心在搜查上，完全没有发现自己身后的树枝上，已经悄然爬上了一个影子。
　　克洛伊抬起手掌，对准女性魔法师，掌心凝聚起了一个火苗。
　　嗖——咚！
　　随着一声巨响，森林中顿时扬起遮天蔽日的烟尘。
　　克洛伊从树上跳了下来， 快步走进烟中。
　　她刚才控制好了威力，如果没有意外的话，现在那个魔法师已经晕过去了。
　　虽然这动静肯定也引起了追兵的注意，但是自己只要动作快一点，吸完血之后立马逃走就好了。
　　就在烟尘缓缓散去的时候，克洛伊却惊讶的发现，本该躺在地上的魔法师并没有出现。
　　多年的战斗经验，让克洛伊立马意识到了事情不对。
　　“冰盾！”
　　几乎是坚冰盾牌成型的一瞬间，一声巨大的爆炸声从她的身后响了起来。
　　克洛伊转过身，发现自己用三阶魔法水平释放的冰盾，此刻已经布满了裂纹。
　　她的心立刻提到了嗓子眼。
　　自己似乎低估对方的实力了。
　　能造成这种伤害的，依旧至少也是个三阶魔法师。
　　可是，三阶魔法师怎么会一个人落单在这里？
　　就在这时，一个火球再次袭来，砰的一声把冰盾炸成了碎片。
　　克洛伊暗叫一声不好。
　　如果对手是一个三阶魔法师的话，那么自己想要在不使用剑技的情况下战胜她，可就有点麻烦了。
　　倒不是打不过，只是克洛伊害怕时间拖得太久，让追兵顺着动静找到这里来。
　　要不商量一下，看看能不能借我喝一口血？
　　她后撤两步，与对方拉开了距离。
　　望着视线另一端那个蒙着面纱的人影，克洛伊缩了缩肩，弱弱的说道：
　　“唏，可以和解吗？”

41.既然如此，那可就不用客气了
　　闻言，少女嗤笑一声。
　　“和解？先不说你刚才偷袭我这件事，我本身也有账要跟你们血族算。”
　　听到对方的声音，克洛伊一愣。
　　怎么感觉有点熟悉？
　　好像在那里听过，但是又想不起来了。
　　就在克洛伊琢磨这件事的时候，一发冰箭突然袭来，幸好她擦边闪开了。
　　“我只是想回去塔里尔伯格而已啊，你能不能借我一口血，我本来也没打算害你性命的……”
　　克洛伊也感觉自己这话有点可疑，补充道：
　　“你看，我刚才放的冰盾明明用了三阶魔力，但是偷袭你的时候，那个火球明明只用了二阶的魔力吧？这已经可以说明我没想要你命了吧？”
　　“即便如此，我也不打算放过你。我说过了，我本来也跟你有账要算。再说，万一你只是觉得二阶火球足以击杀我了呢？”
　　少女一边说着，一边砸了一发火球过来。
　　“我哪里招惹你了嘛！”
　　克洛伊欲哭无泪的说道。
　　虽然她刚才躲开了，但火球还是把她火球炸的灰头土脸。
　　自己明明变成萝莉之后就一直在王宫里面待着，几次出门也都是跟着谢菲尔出去的。怎么会跟人类扯上关系啊？
　　“不只是你，而是你们整个血族。”
　　少女的声音异常冰冷。
　　“不是，那关我啥事啊？”
　　少女不语，只是一味朝克洛伊丢火球。
　　见状，克洛伊也明白这人不能沟通了。
　　有惊无险的躲过一发火球后，她咬了咬牙，恶狠狠的盯着少女。
　　既然如此，那可别怪我不留情面了。
　　把你打晕之后，一定要狠狠吸你的血！然后把你的面纱扯下来，看看你到底是谁！
　　以后我见你一次打一次！
　　克洛伊双手汇聚魔力，搓了一发大火球，直直朝着少女砸了过去。
　　等到火球到了自己面前的时候，她才从容不迫的避开。
　　少女冷笑一声。
　　“怪不得一直不反击，原来你——”
　　话音未落，她忽然意识到了事情的不对劲。
　　一发冰箭藏在火球炸裂缩溅起的烟尘中，朝着自己现在站的位置飞了过来。
　　少女顿时脸色大变。
　　“啧。”
　　她堪堪避开冰箭后，才意识到面前的对手没有自己想象的那么弱小。
　　就在她调整姿势，准备再次发起进攻的时候，却忽然发现自己的身躯再往下陷。
　　一低头，才发现自己中了克洛伊的落穴魔法。
　　该死。
　　这个家伙的战斗经验比我丰富得多，比我想象的更厉害。
　　少女咬紧牙关，面色铁青。
　　“我看你以后还敢不敢打到一半喷垃圾话！”
　　克洛伊站在落穴上方，趾高气昂的扬了扬下巴。
　　“我现在给你一个机会，让我吸血，我保证不会害你性命！”
　　她顿了顿，继续说道：
　　“如果你不放心的话，自己放血给我喝也可以！”
　　“我投降、我投降！”
　　少女神色一变，慌忙大喊道。
　　“这还差不多嘛！”
　　克洛伊赶紧俯下了身。
　　继续打下去的话，倒也不是不能赢。
　　不过她很有可能因为追兵的缘故，踏踏实实的把血喝饱了。
　　啧，要是肚子不饿的话，哪用得着拖这么久啊……
　　克洛伊把嘴巴凑到了少女的雪白的脖子旁边。
　　令她意想不到的是，少女忽然从落穴魔法中挣脱了出来，抬起法杖狠狠给了她的肚子一下。
　　克洛伊立马痛得弓起了身子。
　　“幼稚。”
　　少女冷笑一声，举起法杖向克洛伊劈了过来。
　　奶奶滴，给我玩阴的是吧！
　　不演了！
　　就在法杖快要砸到克洛伊脑袋的时候，她忽然微微侧过身子，完美的闪开了这一记重击。
　　少女正准备发起下一次攻击，却感觉手里一轻，法杖不知为何出现在了克洛伊的手里。
　　回过神来的时候，她才看到克洛伊已经举起自己的法杖，箭步冲了过来。
　　“看好了，法杖是这样用的！”
　　克洛伊大叫一声，法杖划破空气、发出凌厉的割风声，动作迅猛得如同闪电一般。
　　光是棍势带起的空气，仿佛就能划破人的皮肤一般。
　　一秒六棍！
　　几道闷响声想起，克洛伊望着已经睡着的少女，得意的点了点头。
　　活该，叫你不听话。
　　克洛伊撇了撇嘴，单膝跪地，凑近了对方。
　　轻轻咬破她白皙的脖颈，克洛伊在不会让她产生什么后遗症的情况下，喝了个饱饱的。
　　随后，她把手伸向了少女的面纱。
　　让我看看你长什么样！
　　然而，摘下少女面纱的时候，她却愣住了。
　　少女长相十分漂亮，纤长的睫毛轻轻搭下，鼻子略微翘起，樱唇饱含着水润的光泽。
　　不过克洛伊并不是因为她的漂亮才愣住的。
　　“……莱依娜？”
　　她呆呆的望着少女。
　　莱依娜·布莱恩特，她的妹妹。
　　还好刚才没喝太多。
　　那种失血量，最多也就两三天就恢复过来了。
　　这么说，难道所谓的跟血族有仇，实际上是为了给我报仇？
　　意识到这一点，克洛伊大喜过望。
　　就说妹妹不理我是因为傲娇嘛！
　　嘿嘿嘿，既然是你，那我可就不客气了啦！
　　法杖挺顺手的，拿走！
　　这魔法斗篷看着也不错，扒了！
　　吃的全部毛走！
　　钱就不要了，用不上。
　　其实莱依娜穿的衣服的料子也不错，起码比那身破亚麻衣服舒服多了。但她毕竟是个女孩子，而且还是自己的妹妹。
　　克洛伊还是决定不动她的衣服了。
　　嗯……该拿的都差不多了……
　　望着莱依娜的身子，克洛伊撇了撇嘴。
　　几年没见，怎么长这么大了？
　　比我这个哥哥都有料了！
　　她低头看了看自己贫瘠的胸口，再对比一下呼之欲出的莱依娜，心中一阵不忿。
　　“快追！刚才的声音就是在这里！”
　　远方原来追兵的叫喊声，克洛伊意识到自己该走了。
　　润！
　　吃饱了就是有劲啊！
　　……
　　……
　　“醒醒！小姐，醒醒！”
　　莱依娜感觉有人在抓着自己的肩膀，用力摇晃。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现将自己叫醒的是一群穿着铠甲的士兵。
　　“小姐，你在这里做什么？”
　　莱依娜坐起身子，摇摇晃晃的靠在了一旁的大树上。
　　后脑还有些隐隐作痛，让她说话都有些艰难。
　　“我是莱依娜·布莱恩特，剑圣的妹妹。听说有血族逃到了这片森林，就过来调查了。我想给我的哥哥报仇。”
　　“剑圣？”
　　士兵的脸上闪过一丝惊愕。
　　他看了看莱依娜身上的衣服，从材质推断出她就算在说谎、也一定不会是什么普通人之后，表情立马恭敬了许多。
　　“请问布莱恩特小姐遇到了什么？”
　　“我知道你们想问什么，但是很抱歉，我也提供不了什么有用的消息。我……没打过那个家伙，输得很惨。”
　　几个士兵彼此之间面面相觑。
　　“请问您的实力……”
　　“三阶魔法师。”
　　士兵们沉默不语。
　　他们都清楚，能轻易打败三阶魔法师的人，是他们根本战胜不了的存在。一部分的士兵忽然开始庆幸自己刚才没有找到对方。
　　“那莱依娜小姐就先跟我们回到城里吧。我理解您报仇心切，对方实力强大，小姐你一个人也很难做到。”
　　语毕，士兵们便护送这莱依娜走向了城镇的方向。
　　“那个招式……哥哥？”
　　回忆着晕倒前最后所见的景象，莱依娜轻轻呢喃道。
　　……
　　……
　　在他们身后的几十米的大树上，克洛伊目睹一切后，放心的离开了。
　　她本来都走了一段距离了，但是最后还是放心不下，便回来偷偷盯着她了。
　　要是那群人敢欺负莱依娜的话，她可要让他们长长教训了。
　　自己养的妹妹，只有自己可以欺负。
　　哼。

42.我知道一条近路
　　喝饱血液之后，克洛伊感觉自己全身上下都有劲了许多。
　　毕竟她上辈子是人类，虽然在生理上照到阳光时还是会感觉有点不舒服，但是忍忍的话倒也能扛过去。比那些一辈子躲着阳光的普通血族对太阳的适应能力强得多。
　　因此，即便太阳就挂在天上，克洛伊吃饱之后的赶路速度也没有比她去程时慢上多少。
　　回到救助站的时候，她甚至还赶上早饭了。
　　克洛伊坐在食堂的餐桌前，拿了五六块肉饼，在餐盘上都堆成了一座小山。
　　之前接待她的前台小姐姐眉毛一挑。
　　唉，看来这孩子真是饿坏了。
　　明明长得这么漂亮，到底是经历了什么，才沦落到现在这个样子的呀……
　　她心疼的看了看克洛伊。
　　没事，孩子，随便吃吧，这几天有人报销。这几天都是女王大人特意吩咐的伙食，趁着这几天多吃点吧……诶？
　　不对？
　　怎么又站起来了？
　　在她的注视下，克洛伊又去拿了一大瓶气泡血、一杯咖啡、一碗热汤、两个煎蛋、五片煎培根、两块巧克力曲奇以及一小碗青提与蓝莓回到了餐桌前。
　　此时，前台小姐姐已经愣住了。
　　克洛伊也发现了她的表情，不好意思的笑了笑。
　　她这才回过神。
　　“小妹妹，你真的能吃掉这么多嘛？”
　　前台小姐姐惊讶的看着她，不由得轻轻掩住了嘴巴。
　　“姐姐就放心好啦，我肯定不会浪费食物哒。”
　　克洛伊向她保证完，去洗了个手，回来便抓起一块热气腾腾的肉饼塞进了嘴巴。
　　两三口的工夫，一块巴掌大的牛肉肉饼便被克洛伊吃下了肚。
　　“哇哦……小妹妹，你悠着点，只要不浪费太多的话也没什么问题的。”
　　克洛伊没有搭理她。
　　不是因为她不礼貌，只是因为她现在嘴里塞得东西太多了，张不开嘴。
　　没一会儿，克洛伊便如同风卷残云一般，把自己拿来的早饭全都炫了个干干净净。
　　“嗝~”
　　克洛伊靠在椅子上，揉了揉自己微微隆起的小肚子，放松的打了个饱嗝。
　　几秒之后，她才意识到自己的行为有点不雅，便略有尴尬的对前台小姐姐露出了一个甜美的微笑，眼睛眯成了一个弯弯的月牙，看起来一本满足。
　　只是，在她的笑眯眯的眼神里，似乎还蕴含这一种骄傲。就好像是再说：看吧，我都吃完了，连个渣都没剩！
　　前台小姐姐无奈的耸了耸肩。
　　她是真的没想到，这个十几岁女孩小小的肚子里，竟然能装下这么多东西。
　　“谢谢招待啦~”
　　跟对方打过招呼后，克洛伊便回到了自己的房间。
　　她从墙角把法杖和斗篷拿起，检查了一遍。
　　法杖通体为冥黑木，顶端镶嵌了一颗蓝色的二级魔力核心；而斗篷本身就是价格不菲的苍蓝色绸缎制成的，上面还用烫金的方式印了许多能够辅助汇聚魔力的符文。
　　这可不是什么便宜货。凡是跟魔法沾边的东西，价格都不会低，尤其是那些低等种族的国家。哪怕是最低的一级魔导具，也得要普通人两个月工资才行。
　　克洛伊在心里默默盘算了起来。
　　这两件装备都是二级魔导具，通常是用来辅助魔法师战斗的。
　　我要怎么处理这两件装备呢
　　自己用？
　　嗯……是不是有点菜了？
　　克洛伊摸了摸下巴，眼睛滴溜溜一转。
　　自己现在不仅是剑圣，同时也是个三阶魔法师。
　　用二阶的装备？
　　那怎么配得上我的身份呢？
　　说起来，莱依娜明明都已经有三阶实力了，却还在用二级的魔导具啊。
　　克洛伊这个做哥哥的都有点心疼了。
　　虽然莱依娜就算换了三级魔导具也打不过她，但最起码面子这一块是有了呀。
　　克洛伊是剑圣，同时也是属于教会册封的骑士。
　　换句话说，虽然地位不高，但她也是贵族阶层了。
　　她可不想自己的妹妹在学院让其他那些家伙瞧不起。
　　真是的，你哥哥我那么拼命提升实力、搞到贵族头衔，不就是为了让你能挺直了腰板做人嘛。
　　这下装备没了，总该置办一身新的了吧？
　　虽然三级魔导具在人类帝国价格不菲，但是剑圣的陨落应该是会给莱依娜发一大笔抚恤金的。置办一身三级魔导具不成问题。
　　几分钟之后，克洛伊决定好了。
　　把这两件从妹妹身上爆出来的装备直接卖掉，然后用到手的钱买一张回蒙托玻尔王城的魔导列车票！
　　回去之后，就在拉尔薇娅的面前一哭二闹三上吊。
　　之前连个正经身份都没有，她都照样给我送进去了。现在的话，应该也不是什么难事。
　　不过，如果拉尔薇娅跟前几天那次一样，没有顺着我的意思来怎么办？
　　克洛伊忽然想到自己前几天在书房里经历的事。
　　她苦恼的在房间里来回踱步，最后爬到了床上，怔怔的盯着天花板。
　　想不到啊……呜……
　　哎呀！
　　不管那些了！
　　大不了天天挂在拉尔薇娅身上，缠着求她！
　　再说了，就算真的不行，那王城的救助站也比塔里尔伯格这种边陲城市强吧。就算打工，能拿到的钱也更多。
　　而且还说不定有机会能见到拉尔薇娅，继续骚扰她。
　　好，那就准备回王都吧。趁着还没有离开太久，拉尔薇娅给我找理由也会好找一些。
　　虽然过程跟预想的不太一样，不过最后还是见到妹妹了。这次塔里尔伯格没白来。
　　她现在18岁了吧？估计从帝国魔法学院毕业的日子也没几年了。
　　克洛伊从床上爬了起来。
　　在之前的战斗中，莱依娜的斗篷弄得有点脏了。
　　为了多卖几个子儿，克洛伊决定先去给它洗一洗。
　　……
　　……
　　第二天，克洛伊从阳台上取下了斗篷。
　　此时，斗篷已经洗得干干净净。月光照在苍蓝的绸缎上，泛着银色的光。把斗篷拿在手里，一种独属于刚洗完的衣物的特别气味扑面而来。
　　克洛伊仔细的把斗篷叠好，放在了包包里。随后拿起墙角的冥黑木法杖，前往了塔里尔伯格的魔导具工坊。
　　工坊位于城南，距离城西的救助站有点远。
　　不过，她知道一条近路。
　　克洛伊这些天在瞎溜达的时候的时候，无意间发现了一条小巷子，与城市南部相通。
　　为了节省时间，克洛伊选择从中间的小巷子穿过去。
　　10分钟后。
　　克洛伊望着周围四通八达的小路，傻了。
　　给我干哪来了这是？

43.遇袭（2700）
　　淦，迷路了。
　　克洛伊杵在原地，呆呆的愣了一会儿，最后决定无论如何，先顺着一条路走下去好了。
　　出了巷子，到大路上之后就好找很多了。
　　抱着这种想法，克洛伊开始直直的走了下去。
　　直路就一直走，岔路就随便找一边走。
　　“哎哟！什么东西啊？”
　　在小巷里穿行时，克洛伊忽然一脚踢到了什么坚硬的东西，痛叫一声。
　　她俯下身，想要看看是什么东西竟敢暗算自己！
　　克洛伊很生气。
　　一直在巷子里溜达也没什么意思，所以她就开始纠结一件重要的事。
　　那就是回去之后到底是蹭茜莉娅的大床、还是蹭拉尔薇娅的大床。
　　虽然对于无家可归的人来说，救助站的条件很不错，但说到底也就是普通旅店的水平，跟皇家女仆的宿舍环境还是有一定距离的。
　　更别说，拉尔薇娅和茜莉娅的大软床了。
　　克洛伊早就眼馋她俩的床了。
　　那么大的床，在上面咕噜咕噜的打滚都不用担心掉下去。
　　在外面过了那么久，克洛伊迫切的想要躺一躺她俩的床。
　　不过，她很纠结要蹭谁的床。
　　从身份来说，她作为被变成萝莉的战败剑圣，心里对于拉尔薇娅还是有道坎的……至少在她意识清醒的时候是这样。
　　但是往朋友的床上爬……总觉得似乎动机不纯……
　　虽然她跟茜莉娅也睡过一次，但是那一次是因为茜莉娅在克洛伊的房间里困了，才不得不睡下的。
　　而跟拉尔薇娅睡，她可就习惯很多了。
　　克洛伊走了一路，还在纠结这个事情。
　　就在这个时候，她忽然踢到什么东西，打断了她的思维。因此，克洛伊很是生气。
　　然而，她低下头，仔细在地上扫视了一圈，却并没有发现任何奇怪的东西。只有一些飘落的树叶，脚边堆成了一堆。
　　“诶？”
　　那我是踢到什么东西了？
　　我的脚还疼着呢，不可能是我的错觉啊？
　　克洛伊有点想不明白。
　　难道是树叶里面藏着什么东西？
　　抱着试一试的态度，克洛伊伸出小脚，在那堆树叶上轻轻踩了踩。
　　令她完全没想到的是，她竟然真的发现了不对劲的地方。
　　里面似乎藏着一个坚硬的方形物体。
　　她好奇的蹲下，将手探进落叶堆里面扒拉了几下。不一会儿，她从里面拿出了一个长方形的小匣子。
　　如果克洛伊没有认错的话，匣子应该是用秘银制成的。因此，这个匣子不仅十分坚固，而且还特别重，才导致她踢到之后脚会那么痛。
　　而且，这个小匣子被施加了一道四阶拟态魔法。因此，表面呈现出黄绿色的落叶样子并混入其中，很是隐秘。
　　要不是她不小心踢到了这个东西，她肯定是注意不到这个小巷子里面，竟然蹭着这种东西的。
　　克洛伊很是高兴。
　　秘银的小匣子，这可值不少钱啊！
　　克洛伊紧张兮兮的抬头四处张望一番，确认周围没人之后，立马就把小匣子揣进了自己的口袋。
　　我寻思这也没人要呀，那我可捡走了啊。
　　握着口袋里的小匣子，克洛伊心中提起了几分兴趣。
　　这里装了什么东西，竟然要用一个上了拟态魔法的秘银匣子神神秘秘的放在这里？
　　难道说，里面的东西比这个秘银匣子还重要？
　　克洛伊迫不及待的打开了匣子。
　　然而，当她看到匣子里的东西时，期待的表情一下就消失了。
　　一个巴掌大的匣子，里面只有一封羊皮纸信件。上面也没有任何魔力波动，不过是一封再普通不过的信而已。
　　“切，没意思。”
　　克洛伊有点沮丧。
　　她还以为里面放了什么好东西呢。
　　虽然她对信件的内容没有任何兴趣，不过她总觉得，自己这么期待的东西，如果不看一眼的话就太可惜了。
　　而且，用这么贵重的匣子装的信，里面究竟是写了什么好东西呀？
　　难道是什么藏宝图？
　　抱着这种想法，克洛伊舔了舔嘴唇。
　　就在她准备打开匣子的时候，突然从身后传来一阵极其细微的脚步声。
　　不等她扭头观察，便寒毛倒竖，猛的感受到了一股强烈的杀意。
　　作为剑圣，克洛伊经历过无数大大小小的战斗，这种感觉自然也是十分熟悉。
　　在本能的驱使下，她瞬间将头偏了一下，同时抬起了法杖。
　　唰！
　　一道劲风贴着克洛伊的耳朵划过，把她鬓角的发丝齐刷刷的切断。而法杖不禁直接被一刀两断，剩下的部分也在于波的影响下，被震成了碎片。
　　下一秒，一个黑色的身影出现在了刚才自己站立的地方，手里还紧紧握着一把泛着寒光的短刀。
　　在对方身旁坚硬的石质墙壁上，硬生生被刚才那一刀的余波划出了一个接近两厘米深的口子。
　　克洛伊不禁有些后怕。
　　刚才哪一刀，如果自己没有躲过去，那么就算侥幸活了下去，此刻也已经完全行动能力了。保守来看，威力不会低于四阶。
　　对方完全就是冲着要自己的命来的！
　　想到这里，克洛伊不敢有丝毫轻敌，立马给自己上了一个三阶迅捷步法。
　　魔法成型的一瞬间，黑影再次袭来。
　　明晃晃的短刀指着克洛伊的心脏，她观察着对方攻击的动向，将所有攻击一一避开。
　　将一套连招避开，对面面前的对手，克洛伊心里马上就对他的实力有底了。
　　挺菜的。
　　在迅捷步法的加持下，克洛伊现在感觉自己的身体异常敏捷。
　　同时，再配合她丰富的战斗经验，即便对方的动作快出了残影，但在克洛伊眼里却还是如同慢动作一般。
　　会魔法真好啊，可以自己给自己上强化效果了，都不用有求于人。
　　克洛伊一边躲闪着刺客的攻击，一边如此想到。
　　唰唰的割风声在小巷子里回响，克洛伊也不还手，只是一味气定神闲的闪避。
　　吃饱了就是舒服啊。
　　之前打莱依娜一个三阶魔法师都打得汗流浃背，现在打这么一个四阶魔法师，也没什么难度。
　　几分钟后，刺客的行动速度明显慢了下来。
　　克洛伊一直观察着对方的行动，也意识到了这一点。
　　毕竟再怎么说，她也只是一个三阶魔法师。想要击杀四阶魔法师的话，还是稳妥一点比较好。
　　差不多了。
　　克洛伊冷哼一声，在短刀刺过来的一瞬间将其夺下，同时猛的一脚把刺客踹在了巷子的墙上。
　　砰！
　　“咳咳……”
　　刺客单膝跪地，捂着腹部，猛的吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。
　　克洛伊手腕一翻，把短刀握在了手里。
　　既然你都对我动了杀心，那我可就不客气了。
　　克洛伊虽然傻，但也知道什么人可以放、什么人不能放的。
　　不过，面对连武器都已经失去的对手，她一时间放松了警惕，毫无防备的走到了对方面前。
　　她举起刀，运行魔力，准备用剑技终结这个妄图袭击自己的家伙。
　　其实不用剑技，只用物理攻击都已经可以做到处决了。
　　只不过没什么别的原因，就是这样比较帅。
　　然而，就在剑技已经成型时，对方腰间突然闪过了一道寒芒。
　　克洛伊愣了一下。
　　竟然还藏着一把匕首？！
　　虽然她立马就明白了对方的意图，可是现在，却已经来不及了。
　　剑技已经成型，魔力汹涌澎湃的释放了出来。如果现在强行终止，会对她造成严重的内伤！
　　刺客抱着一换一的心态，给她上了一课。
　　靠！
　　早知道不耍帅了！
　　不过现在后悔也没什么用了。
　　克洛伊现在必须给自己的轻敌之举买单。
　　她绝望的闭上了眼睛。
　　这一刀挨上去，自己就算侥幸不死，也得在床上躺几个月了。
　　可恶……
　　她双手颤抖，脑子里浮现出了拉尔薇娅的身影。
　　最后关头，她想都不想，立马大喊了出来：
　　“救我，拉尔薇娅——”
　　唰！
　　一道凌厉的劲风划过。
　　霎时间，温热而带着点血腥味的液体就溅了克洛伊一脸。
　　“……诶？”
　　怎么不疼？
　　克洛伊缓缓睁开了眼睛，才发现刺客的双臂被齐刷刷的斩了下来，滴滴答答的往下滴着鲜血。
　　“阿拉阿拉，果然还是得我出手才行啊，小克洛伊。”

44.回家惹（2600）
　　“拉、拉尔薇娅？！”
　　回过神来的时候，克洛伊才发现自己已经一头扎进了她的怀里。
　　她死死抱着拉尔薇娅，让后者都感觉有点喘不过气了。
　　她现在心里咚咚的跳个不停，刚才差点死掉的事，还在她的脑子里一遍又一遍的重播。
　　“拉尔薇娅~~~刚、刚才我差点就死掉惹……”
　　克洛伊脑袋埋在她的肩头蹭了蹭，眼泪汪汪的指着一旁的黑袍人：
　　“他欺负我……”
　　“好啦好啦，有我在，就不用担心了。”
　　拉尔薇娅一边安慰着，一边搓了搓克洛伊的脑袋瓜子，让她舒服的眼睛都眯成了一个弯弯的月牙。
　　“拉尔薇娅～你怎么来这里了呀～”
　　“之前塔里尔伯格的城主给我发了一封密信，你还记得吗？”
　　“那你是来抓叛徒的嘛？”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“是，也不是。因此，小克洛伊你立功了。”
　　克洛伊歪了歪头，没明白她的意思。
　　怎么就是也不是、怎么就立功了？
　　“从你离开王城的时候，我就跟着你了。你猜是谁给你在桥洞底下投喂的你？”
　　“啊？”
　　克洛伊傻了。
　　原来，自己一直都没有逃脱拉尔薇娅吗？
　　她瞬间面如死灰。
　　终究还是做不到吗……
　　“那你、为什么这个时候才出手啊……真的吓死我惹……”
　　“因为这样比较帅。”
　　“没别的原因啦？”
　　“没了。”
　　“……”
　　可恶。
　　自己耍帅翻车，反被拉尔薇娅给装到了。
　　“不过，小克洛伊，我可以问你一个事情吗？”
　　“咋啦？”
　　“请问你是怎么知道有叛徒这件事的呢？我记得我没有跟你说过这件事。”
　　“……”
　　惊！
　　克洛伊反应过来，顿时慌了神。
　　“嗯、这个嘛……总之你先听我解释……”
　　“那种事情回去再说，现在还有更要紧的事。”
　　拉尔薇娅伸手揪住克洛伊的腮帮子扯了扯。
　　“看你这小脸圆的，明明跑出来这么多天，真是一点苦都没吃啊？”
　　“嘿嘿……我去城西那边的救助站住了，那里的小姐姐都可好了！不仅吃住全都免费，而且条件还特别好，简直跟住旅店一样！”
　　“我指示的，专门供的你。平时人都没几个，怎么可能那样子浪费纳税人的钱啊？”
　　“……”
　　克洛伊沉默一会儿，随后忽然抱住拉尔薇娅的手臂，脑袋贴到了她的肩上，转移话题道：
　　“对了，你刚才说的话是真的嘛？”
　　“什么话？”
　　“就是就是，你说要带我回去的那句话！”
　　克洛伊眼睛亮晶晶的，期待不已的望着拉尔薇娅：
　　“我当时对你态度那么差，而且都偷偷离开那么多天了，我还以为你不要我了……”
　　她可怜巴巴的说道。
　　“你也知道自己干了什么啊。你知道你偷偷跑出去这段时间，排班乱成什么样了吗？”
　　拉尔薇娅白了她一眼，没好气的说道：“捅了这么大的篓子，回去再跟你算账。”
　　“我错啦，别扣我工资了啊好不好嘛~”
　　克洛伊依偎在拉尔薇娅肩头撒娇道。
　　当然，克洛伊也清楚，自己干出了这种事，拉尔薇娅还肯让自己回来都已经是开恩了。
　　就算真的要扣工资，她也没什么话说。
　　再说了，就算不给工资，能天天赖在王宫里不走也比外出闯荡舒服多了。
　　“那种事情回去再说，现在先处理一下这个人的事。我留他一命还有用。这家伙大概就是那个泄露情报的叛徒了。”
　　拉尔薇娅放开了手，转身面向刚才袭击克洛伊的刺客。
　　克洛伊这才猛的想起来，自己刚才想要补刀刺客的时候突然被拉尔薇娅打断了。而自己的剑技，大概是被拉尔薇娅随手的一个冰盾抵消了，这才留了刺客一命。
　　刚才见到拉尔薇娅太过高兴，直接把这个人的事给忘记了。
　　此时，他已经被一道落穴魔法禁锢了起来，动弹不得。同样是落穴魔法，魔力波动却远比克洛伊前几天释放的要剧烈得多。
　　她也再次认识到了，自己与拉尔薇娅之间的实力差距。
　　“对了，这个给你！”
　　克洛伊叫住拉尔薇娅，从口袋里拿出了那个小匣子。
　　现在，克洛伊总算是知道为什么一封平平无奇的信件，要用这么高级的匣子来装了。
　　大概他正好要来取走这份情报，却发现自己先一步找到了这个东西吧。
　　“嗯，好。”
　　拉尔薇娅摸了摸克洛伊的头。
　　“小克洛伊就先回救助所吧，我还有几句话要问他。”
　　她嘴角勾起冷笑，解除了落穴魔法。
　　然而，就在这一瞬间，黑袍人突然高速神言着吟唱了起来。
　　下一秒，他瞬间就化作了一团熊熊燃烧的火球。
　　不等克洛伊反应过来，拉尔薇娅一把就捂住了她的眼睛。
　　“小孩子别看。”
　　转眼之间，刺客便化作了一滩灰烬。
　　“……还挺聪明的嘛。”拉尔薇娅冷冷望着灰烬，“要是落在我手里，可就没这么简单的下场了。”
　　“咕……”
　　克洛伊害怕的咽了咽唾沫。
　　拉尔薇娅转身看向她：
　　“走吧，回家。”
　　说罢，拉尔薇娅便径直朝着最近的大路走了过去。
　　“可惜，没法问出情报了。”她自言自语道。
　　……
　　……
　　克洛伊回到救助站之后不久，房门忽然被敲了敲。
　　她一猜就知道是谁回来了。
　　“拉尔薇娅？”
　　克洛伊从床上爬起来，蹦蹦跳跳的跑到了门口。
　　打开门，来者果然跟她意料中的一样。
　　“收拾收拾东西吧，咱们准备回去。”
　　“噢耶！”
　　克洛伊高高兴兴的把自己的旅行包从房间角落搬了出来。
　　从莱依娜手里爆出来的装备本来是要卖掉的，不成想半路突发敌袭，并且还遇到了拉尔薇娅，让她不再需要卖掉了。
　　既然是妹妹的东西，那克洛伊还是决定就留下当做纪念了。
　　只可惜法杖变成碎片了，现在留在她手里的，只剩那件斗篷了。
　　除此之外，克洛伊还把很多奇怪的东西装进了自己的旅行包里。
　　包括但不仅限于：救助站的一次性牙刷、理论上是一次性但是克洛伊用了两天还剩着半管的一次性牙膏、啃了两口没吃完的烧饼……
　　“这些东西就没必要收拾了吧？你好歹也是王宫的人，能不能别这么没起子啊？”
　　拉尔薇娅皱了皱眉，把克洛伊包里那些奇怪的东西拿了出来。
　　“对哦。”
　　克洛伊这才反应过来。
　　这几天过得太省了，一时间没反应过来。
　　收拾好行李之后，克洛伊看了眼时间，问道：
　　“拉尔薇娅，咱们什么时候走呀？”
　　“我也没想到竟然在今天就能抓到叛徒，所以没有提前计划。最近的列车也要晚上了。”
　　“叛徒？对了，拉尔薇娅，你发现他的身份了吗？”
　　拉尔薇娅摇摇头。
　　“大概只是一个普通的士官。那家伙最近的行踪挺可疑的，多半就是他了。本来我想留他一命问问的背后主使的，可惜他自焚了。不过……”
　　说到这里，拉尔薇娅欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“不、没什么。”
　　她摆了摆手。
　　宁可自焚，也不愿意落在自己手里。
　　说明如果他说出秘密，那么将会迎来比自焚更痛苦的结局。
　　能令人做到这个地步，关于背后主使，拉尔薇娅的心里是有数的。
　　不过现在把这件事告诉克洛伊，还是有点为时尚早了。
　　目前，就让自己的女儿做一个快快乐乐的小女仆就好了。
　　“好吧。那个、拉尔薇娅。”
　　“还有什么事？”
　　“我认错，能不能不要扣我工资……”
　　克洛伊眼泪汪汪的看着拉尔薇娅。
　　“放心吧，不仅不会扣你工资，还会给你奖励。毕竟你可是抓到叛徒的大功臣。”
　　“奖励！”克洛伊眼睛一亮，“什么奖励？”
　　“回去再说。”拉尔薇娅神神秘秘的说道。
　　“切、没意思……”
　　克洛伊忽然想到了什么，小脸染上了一抹红晕。
　　“那个，拉尔薇娅，我现在就想要点奖励……”
　　她红着脸，低下了头，不时偷偷抬头瞥拉尔薇娅一眼，像一只鬼鬼祟祟的小猫一样。
　　拉尔薇娅微微一笑，明白了她的意思，向她伸出了双臂。
　　贴贴

45.克洛伊得了MVP！
　　几个小时后，时间来到了晚上。
　　两人也来到了魔导列车站，准备搭乘列车返回蒙托玻尔王城。
　　只是，现在的情况，让克洛伊有点不自在。
　　“呜……”
　　克洛伊跟在拉尔薇娅身边，微微低着头，紧张兮兮的看着两旁护送拉尔薇娅的工作人员。
　　好久都没有被这么多人盯着了，再加上自己的身份，她有点害怕。
　　要是这些人里面，有前几天见过我的，那得多丢人啊。
　　此时的克洛伊，已经丢掉了那身朴素粗糙的亚麻衬衣，重新换上了女仆装。
　　解决掉内鬼之后，拉尔薇娅也就不再需要继续隐藏自己的身份了。正大光明的把自己的身份亮出来，也是给那些居心叵测之人的警告。
　　对于塔里尔伯格的居民来说，女王陛下亲自赶往前线城市，将泄露情报的叛徒绳之以法同样也是一件振奋人心的好事。
　　“别这么紧张，你现在可是我的女仆，把脑袋抬起来一点。”拉尔薇娅低声说道。
　　“呜……”
　　“放心吧，没人会认出来你的。平时你会关注路人的长相吗？就算有人见过你，也顶多是觉得有些眼熟罢了。”
　　“而且，就算他们真的记住了你的长相，也指只会觉得你是我秘密派出来，帮助我执行任务的。”
　　拉尔薇娅如同有读心术一般，对克洛伊说道。
　　“更何况，你可是找到内鬼的大功臣，怎么说也得自信一点吧？”
　　虽然拉尔薇娅的话很有道理，但是克洛伊还是觉得不舒服，始终没法昂首挺胸的把身板站直。
　　“唉……我跟你说啊，你现在可是代表着我的脸面。你这样畏畏缩缩的，我的面子也不好看。”
　　克洛伊心里一紧，有些不好的预感。
　　“如果你还这样的话，那我回去就不给你奖励了。”
　　啪！
　　克洛伊一跺脚，挺胸抬头，扬着下巴，瞬间立正了。
　　“倒也不用这么夸张……算了，比刚才强。”
　　拉尔薇娅暗自苦笑一声，表面上却没有丝毫动摇，依旧保持着一如既往的优雅与淡定。
　　在列车站工作人员的带领下，两人来到了一辆特殊的列车前。
　　这是专供帝皇乘坐的专列。
　　整个血族只有拉尔薇娅一人、及其随行人员才有资格登上这辆列车，除非拉尔薇娅从帝皇的位置下来，才会有第二个人拥有这份殊荣乘坐这辆列车。
　　除了厨房、动力舱等区域之外，列车剩下车厢合并成了一个房间，满足了拉尔薇娅休息与办公的一切需求。
　　例如，在用作卧室的区域部分，硬生生的塞进去了一张标准尺寸的单人床。
　　而在办公区域里还放着一张书桌，让拉尔薇娅能够在这里批阅文件。
　　克洛伊心情忐忑的登上专列，来到了卧室。
　　她虽然听说过这辆列车，但是可从来没想过自己竟然有机会能上来看看。
　　一上车，她立马就感觉到了与普通列车的区别。
　　空气中弥漫着栀子花味道的香薰，脚下踩着柔软的地毯，让克洛伊感觉哪怕是全程站在这辆列车里，也比坐三等车厢那个狭窄的小硬座舒服得多。
　　将工作人员送出去之后，车厢便只剩下了她与拉尔薇娅两人。
　　门关上的一瞬间，克洛伊紧绷的身子顿时软了下去，蹬掉小皮靴的同时一头栽倒在了床上。
　　“好累……刚才我好紧张啊……”
　　克洛伊咸鱼翻身，把自己裹进被子里，只露了一个小脑袋在外面远远的看着拉尔薇娅。
　　“那个、拉尔薇娅，我刚才的表现怎么样啊？”
　　“还可以。”
　　拉尔薇娅随口答道，随后坐到了书桌前开始办公。
　　“那我的奖励……”
　　“放心吧，不会扣掉的。”
　　“噢耶！”
　　克洛伊打了几个滚，钻进了小床的被窝里。
　　鹅毛填充的枕头和被子非常柔软，表面也是完全由蚕丝制成的，很是光滑。而且上面还弥漫着一股特别好闻的味道，让克洛伊一头扎进去就不想出来了。
　　扑腾扑腾
　　咚、咚、咚。
　　敲门声忽然传进了房间里，克洛伊顿时唰的一下一脚把被子蹬飞，从床上跳了下来，连忙拍了拍自己的女仆装，让它看起来没有那么皱皱巴巴的。
　　随后，她赶紧站到了拉尔薇娅后面，双手交叉放在身前，装模作样的摆出一副女仆的样子。
　　房间的门被打开，身着燕尾服的侍者走了进来。
　　“女王陛下，这是您的夜宵甜点，请慢用。”
　　他鞠了一躬，恭恭敬敬的双手捧起一个银盘，向前探出。
　　见此，克洛伊赶紧上前，将侍者手中的银盘接了过来。
　　哇！是马卡龙！
　　克洛伊没忍住，舔了舔嘴唇。
　　“谢谢您了，没什么事情的话就请回吧。”
　　“好的。”侍者再次鞠了一躬，“住陛下旅途愉快。”
　　说罢，他便离开了房间。
　　在门关上的同一时刻，克洛伊抓起一块马卡龙，丢进嘴巴里面咔嚓咔嚓的嚼了起来。
　　“我说啊，那甜品是给我准备的吧？”
　　“呜……别那么小气呀，就让我吃一块好不好嘛~”
　　“随你便吧，你想吃多少吃多少。不过……”拉尔薇娅话锋一转，“你吃了几块， 晚上就要让我抱着睡几个小时哟~”
　　“诶？”
　　克洛伊一愣，捏着马卡龙的手也停在了半空。
　　我没听错吧？
　　她在心里再次默念了一遍拉尔薇娅刚才的话。
　　哇！
　　还有这好事……啊呸！
　　不对！是怎么还有这么划算的事！
　　只要被抱一个小时就可以吃到一块品质极佳的马卡龙！
　　不仅能蹭拉尔薇娅那张软床，更最重要的是，还能吃到好多好多的马卡龙！
　　这马卡龙可是专门做给拉尔薇娅的，只有在王宫里面才能吃到比这更好吃的马卡龙！
　　简直划算到爆了！
　　不就是跟拉尔薇娅睡一觉嘛。
　　睡就睡了，反正本来也打算蹭她床的。
　　好！我吃！
　　……
　　……
　　“拉尔薇娅，我肚子疼……”
　　“谁叫你一口气把那一盘子全吃掉的，那可是满满一盘啊~”
　　“呜……”
　　克洛伊哭唧唧的捂着自己的肚子，扯了扯拉尔薇娅的衣角。
　　“唉~真是拿你没办法呢~”
　　拉尔薇娅起身，坐到了床边。
　　“过来，我给你揉揉。”

46.前途一片光明啊！（赞赏）
　　历经30多个小时的车程，两人在卫兵的迎接里下了车。
　　谢菲尔早已等候在了列车站。
　　因为要偷偷跟着克洛伊，所以拉尔薇娅并没有选择带上谢菲尔。
　　“陛下。”
　　她微微颔首，向拉尔薇娅行了个礼。
　　随后，她冷淡的眼中冒出了一丝微微的疑惑。
　　陛下怎么空着手？
　　如果我没记错的话，陛下离开的时候，应该是带着一个随身的小包才对。
　　当她把视线转移到拉尔薇娅身后的时候，疑惑便迎刃而解。
　　不过，疑惑虽然消失了，可取而代之的是更为强烈的震惊。
　　“……克洛伊？”
　　当她看到克洛伊身着女仆装，提着拉尔薇娅的小包出现在拉尔薇娅身后的时候，顿时愣住了。
　　即便是向来以事实说话的谢菲尔，此刻也不禁对自己眼前的画面产生了些许怀疑。
　　克洛伊前几天突然就在王宫里面消失了，她问过许多人，谁也不知道她去了哪里。
　　门口站岗的卫兵说她出门采购了，谢菲尔便去问了拉尔薇娅。
　　而她得到的答复是：“派出去执行秘密任务了。”
　　那时候的谢菲尔，还没有明白拉尔薇娅的意思。
　　但是现在结合自己看到的后面，谢菲尔已经猜到了。
　　一定是女王陛下提前把克洛伊派去了塔里尔伯格，帮助她提前收集叛徒的线索。
　　不过……
　　克洛伊？为什么会是克洛伊？
　　谢菲尔大脑飞速转动，几个呼吸之间，便明白了拉尔薇娅的意思。
　　应该是因为克洛伊才来不久，大家对她的相关印象也不多，因此在执行秘密任务的时候更加不容易暴露。
　　不愧是女王陛下，连这一点都想到了！
　　谢菲尔眼中少见的流露出一丝情绪。
　　同时，她看向克洛伊的眼神里也多了一份赞许。
　　没想到这么年轻的孩子，就能把女王陛下的秘密任务完成的那么好了。
　　怪不得女王陛下，即便是走后门也要把她送进皇家女仆团。
　　如果她的身份真的跟我想的一样，那么我们血族的前途一片大好啊。
　　“谢菲尔，回王宫的马车准备好了吗?”
　　“回陛下，马车就停在列车站外，请跟我来。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　见状，克洛伊快步跟在拉尔薇娅的身后，一起登上了马车。
　　拉尔薇娅与克洛伊坐在同一侧，谢菲尔则坐在了两人的对面。两边之间，隔着一张小小的桌子。
　　在哒哒马蹄声的掩盖下，拉尔薇娅嘴唇微动，用谢菲尔听不到的声音对克洛伊耳语道：
　　“记住我在车上跟你说的话了吗？”
　　“诶？什么话？”
　　克洛伊歪了歪头，在脑子里搜寻着相关的记忆。
　　拉尔薇娅正打算开口提醒，就看到她突然一拍脑门，想了起来：
　　“哦对，是我出去的事吧？”
　　“嗯。”拉尔薇娅点了点头，“记住了，你是我秘密派去塔里尔伯格的，原因是为了帮助我收集叛徒的线索。要不然我解释不了你偷偷离开这么多天的事。”
　　“噢……”
　　克洛伊低下了头，在谢菲尔看不到的角度，偷偷在桌下拉住了拉尔薇娅的小手。
　　“拉尔薇娅~我知道我偷偷跑出去、把王宫的排班搞得一团糟，可是我真的知道错啦~别再扣我工资了好不好嘛~”
　　“这件事回去再说。”拉尔薇娅淡淡道。
　　“呜……”
　　看着克洛伊可怜兮兮的样子，拉尔薇娅暗自一笑。
　　其实王宫里根本不差她这一个。
　　以前她没来王宫的时候，王宫每天也都井井有条的。更别说她其实也派不上什么用场了。
　　为了减少噪音的影响，魔导列车站位于王城边缘，距离王宫不算很近。但是克洛伊满脑子都在想着自己惩罚、以及拉尔薇娅所说的“奖励”，便感觉时间过得很快。
　　好像没过多久，她往窗外一看，便看到了自己心心念念的王宫。
　　仰头望着高耸气派的洁白王宫，克洛伊感觉尤为亲切，让她有一种回家了的感觉。
　　走进王宫，克洛伊左看看右看看，却并没有找到自己期待的那个身影。
　　她往拉尔薇娅身边蹭了两个半步，暗戳戳的问道：
　　“拉尔薇娅，茜莉娅怎么不在呀？”
　　“她现在还在上课。我让人送信回来的时候，特地在信里嘱咐他们不要让茜莉娅知道这件事。”
　　“诶？为什么？”
　　“这个嘛，你先去安顿一下，然后去茜莉娅的房间里等着就好了。我的宝贝闺女可是念叨你好久了，我向给她一个惊喜。”
　　“噢……”
　　克洛伊忽然感觉到了一股无形的压力。
　　她本来是还以为，茜莉娅会在门口等着迎接自己呢。
　　回到自己的房间后，克洛伊把自己的旅行包放下，看了看自己的房间。
　　虽然她离开了一个多星期，但是房间却还是一尘不染的。
　　本来，她的房间应该是由她自己打扫的。也就是说，拉尔薇娅特地差人每天打扫了她的房间。
　　所以，拉尔薇娅早就猜到了我会回来嘛……
　　咕……感觉被猜透了。
　　克洛伊脑子里浮现出拉尔薇娅的拿衣服波澜不惊的样子，不由得变得气鼓鼓的。
　　那个坏家伙早就猜到我会回来了！
　　虽然我也的确是这么打算的就是了……
　　克洛伊简单收拾了房间过后，抬头看了一眼钟表，才发现时间已经快要到中午了。
　　她与拉尔薇娅抵达蒙托玻尔王城的时候，就已经是上午了。而后乘马车过来的路上、以及她刚才收拾房间，都花了一点时间。
　　再过不久，茜莉娅就要下课了。
　　克洛伊赶紧打开衣柜，换上了一身备用的女仆装，赶往了茜莉娅的房间。
　　她在床边坐下，没过多久，房间的门便被打开了一道缝隙。
　　“公主殿下，请休息吧。”
　　芙洛拉的声音从门外响起。
　　“嗯……芙洛拉，今天到底有什么事情呀？”
　　“怎么了吗？”
　　“总感觉今天王宫的气氛不太对劲。”
　　“因为女王陛下今天回来了哦。”
　　“诶？母上大人回来了？！”茜莉娅的声音忽然变得激动，“母上大人在哪？在她的房间嘛？我现在就要去！”
　　“公主殿下，淡定、淡定……请先回到房间里面吧，陛下说给你准备了一个惊喜。”
　　“惊喜？有什么能比得上母上大人的回来更让我惊喜呀？”
　　“这个嘛，您看了就知道了。”
　　“好吧。”
　　茜莉娅背着身子进入了房间，一边关门，一边自言自语道：
　　“既然是母上大人的意思，那就……”
　　她转过身，看到了正襟危坐的克洛伊，话语戛然而止。

47.让我看看！（加更）
　　此时，克洛伊端坐在茜莉娅的床边，双手轻轻搭在腿上，嘴角露出一个微笑静静的盯着茜莉娅。
　　银华透过窗户洒在克洛伊的身上。在月光的照耀下，她一头洁白的长发泛起了银色的光泽。
　　“小克洛伊？”
　　茜莉娅揉了揉眼睛，不可思议的看着克洛伊。
　　虽然面前的人毫无疑问，就是克洛伊，但她总是觉得今天的克洛伊跟往常有点不一样。
　　有点……太聪明了。
　　两人对视许久，克洛伊终于率先绷不住了。
　　她挺直的腰板突然瘫软下来，一头倒在了茜莉娅的床上。
　　“哎呀！真是的！茜莉娅你怎么还不动啊！一直这样绷着可是超累的啊！”
　　见此，茜莉娅恍然大悟。
　　这下看懂了。
　　这才是自己记忆里的那个小克洛伊啊！
　　“小克洛伊！”
　　她大叫一声，朝着克洛伊飞奔过去。
　　克洛伊才刚刚把身子抬起来，就被飞扑过来的茜莉娅一把给按回了床上。
　　她抓住克洛伊的肩膀，在床上滚了几圈，最后骑在了克洛伊的身上。
　　“小克洛伊！你前几天到底是去干什么了呀！怎么突然就消失了！”
　　她俯下身，大声抱怨道。
　　“阿巴巴巴……”
　　此时的克洛伊双眼晕成了蚊香一般的曲曲状，一时半会而并不能给出一个回答。
　　刚才被茜莉娅抓着滚了几圈，让她感觉自己就像是被老鹰一爪抓到空中的小鸡仔一样，脑子都快要被摇匀了。
　　也就是茜莉娅的大床能这么玩了。
　　要是在克洛伊自己的那张小床上这么搞的话，早就已经掉到床底下去了。
　　“小克洛伊~你快说话啊~”
　　茜莉娅伸手揪住克洛伊肉乎乎的脸颊，往边上扯了几下，继续追问道。
　　“等一下啦……茜莉娅……阿巴巴巴……”
　　茜莉娅也是这才反应过来，自己刚才的行为有点激动了。
　　她不好意思的嘿嘿一笑，把脑袋压在了克洛伊的胸口上。
　　过了几分钟，虽然克洛伊脑子还是七荤八素的，但是已经比刚才好了不少。
　　“呜……”
　　她拍了拍自己的脸颊，又甩了两下脑袋，总算是勉强清醒了过来，可以说话了。
　　“我……”
　　“小克洛伊！快告诉我你干什么去了！”
　　茜莉娅打断克洛伊的话，唰的一下直起身子，直勾勾的盯着克洛伊的眼睛，一脸期待。
　　“让我把话说完嘛……”克洛伊无奈说道。
　　“……噢，不好意思，诶嘿嘿。”
　　茜莉娅吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　随后，她伸手捂住自己的嘴巴，再次把脑袋压在了克洛伊的身上。
　　克洛伊在心里琢磨了一会儿，想了想拉尔薇娅给自己找的理由，缓缓说道：
　　“茜莉娅，我得到了女王陛下的秘密任务，让我去塔里尔伯格调查叛徒。”
　　“叛徒？”
　　“是啊。”
　　克洛伊煞有介事的说道：
　　“塔里尔伯格近些日子遭到了人类帝国的进攻，女王陛下根据战报，意识到了可能有叛徒泄露了情报。于是，便派我秘密的去收集叛徒的线索！”
　　“哇，仅凭战报就意识到了这一点！不愧是母上大人呀，诶嘿嘿……”
　　“是啊，毕竟女王陛下她……她英明神武嘛！”
　　要把对仇敌的称赞说出口，对于克洛伊来说还是需要克服一些心理压力的。
　　“然后呢然后呢？”
　　茜莉娅眼睛亮晶晶的，对克洛伊接下来的话很是期待。
　　“然后，我在发现一些线索之后，就通知了女王陛下。”
　　“大概是6天之前嘛？”
　　“嗯……是的，没错！”
　　关于拉尔薇娅是什么时候离开的，克洛伊具体也不清楚，只好顺着茜莉娅的话往下说。
　　“我说怎么母上大人突然走掉了！”茜莉娅气呼呼的鼓起了腮帮子，“真是的，跟我说了一句‘出去几天’然后就一声不吭的消失了。”
　　她盯着克洛伊的眼睛，认真的说道：
　　“小克洛伊，你觉得这次是不是母上大人做得不对？”
　　“这个嘛……我觉得，女王陛下应该是有自己的打算的。毕竟是抓捕叛徒的秘密行动，肯定是知道的人越少越好嘛。”
　　话说出口，克洛伊才意识到事情的不对。
　　我干嘛要给拉尔薇娅说好话？
　　不应该趁着现在的这个机会，狠狠的在仰慕她的女儿面前贬低她嘛？
　　算了，木已成舟，下次再说。
　　“对了，茜莉娅，女王陛下有跟你说过我离开的原因嘛？”
　　茜莉娅摇了摇头。
　　“我去问了母上大人，可是她只说你过几天就会自己回来了。少则一周，多则半个月。”
　　克洛伊嘴角一抽。
　　可恶！被拿捏了！
　　如果不是突然遇到拉尔薇娅的话，她应该正正好好在离家一周的时间点回到王宫。
　　“咳咳， 先不说这个了。继续讲故事吧！”
　　“嗯……我把情况汇报给女王陛下之后，本来想要继续跟踪的，却没想到意外被发现了。”
　　“啊？”
　　“对方的实力很强，是个四阶魔法师，我区区三阶，不是他的对手……”
　　克洛伊嘴上说着，心里却是十分不甘心。
　　明明是我完虐了比我高一阶的对手好吧。
　　不过她不能说自己打赢了，要不然可就解释不清楚了。
　　“就在我战斗到最后一刻、马上要坚持不住的时候，女王陛下突然出现，随手给他拍晕了！”
　　“噢！不愧是母上大人啊！四阶魔法师，即便是修炼了好几年魔法的我都不是对手呢！”
　　“明明是茜莉娅你太懒了吧。”
　　“诶嘿嘿。”
　　茜莉娅不好意思的笑了笑。
　　对于血族来说，只有足够有钱，三阶之前是完全可以用魔药灌上去的。
　　这也是克洛伊能在短短不到一个月的时间里，就达到三阶的原因。
　　不过三阶之后，魔药就没什么效果了。要是想继续提升实力，只能老老实实的修炼，或是去寻找机遇。
　　茜莉娅花了这么多年，也还没有突破到四阶，原因就是她既懒得修炼、又害怕出门。
　　“那小克洛伊有没有受伤？”
　　“有，不过并不严重，女王陛下当场就给我用治疗魔法治好了。”
　　“诶？！受伤了？！哪里？！没有留疤吧？！”
　　“当然没有啦，只是小伤而已……”
　　“不、不行！”
　　茜莉娅的小脸忽然红透，话语也变得支支吾吾的。
　　“小克洛伊，让我检查一下！”
　　“诶？！真的没事啦！”
　　“让我看看！”

48.太幼稚了
　　克洛伊愣了一下。
　　趁着她愣神的这个工夫，茜莉娅已经解开了好几个扣子。
　　“不、不可以啦！”
　　她满脸通红，挥舞着双臂将茜莉娅不老实的小手推开。
　　“听话，我要检查一下你的身体！”
　　茜莉娅强硬的抓住克洛伊的手臂，压到一旁，随后不讲道理的掀起了她的裙子。
　　虽然克洛伊愣了几秒，随后就立马把裙子压了回去，但裙下的春光还是短暂的出现在了茜莉娅的眼前。
　　回忆起刚才自己见到的场景，茜莉娅惊讶的屏住了呼吸。
　　因为被茜莉娅强行掀开裙子的原因，克洛伊现在的小脸已经红得好像要滴出血一样。而她身体的其他部位虽然没有那么红，但是那白皙的肌肤也已经染上了大片大片的粉色。
　　纤细的腰肢与圆润挺翘的臀部形成了一条优美的曲线。小腹光洁平坦，摸上去的手感就好像是奶油一般顺滑细腻。
　　大腿的皮肤紧致而又富有弹性，毫无一丝赘肉，在延续了腰肢与臀部构成的优美曲线的同时，恰到好处的脂肪分布让她没有因为太瘦，而导致摸起来出现硌手的情况。
　　虽然茜莉娅自己的身子也差不多，但是在摸克洛伊的时候，她却有感到了自己从未体验过的刺激。
　　紧张得令她心脏咚咚直跳的同时，却并不反感、甚至还对这种感觉有点着迷。
　　不过真正令她惊讶的是另一件事。
　　“小克洛伊，你怎么……还穿那么可爱的内裤呀……”
　　回忆起自己刚才所见的，那个粉嫩嫩的底色、上面还印着一只可爱小熊的内裤，茜莉娅嘴角不禁露出一丝尴尬的表情。
　　她感觉自己好像发现了小克洛伊的什么秘密。
　　“呜呜呜……不要说了，都你害得啦！”
　　克洛伊紧紧夹住双腿，小手用力把自己的裙摆往下压，不让自己的裙下风光露出一分一毫。
　　真的是……女孩子之间都玩的这么大嘛？
　　她的衣服都是拉尔薇娅准备的，内裤也不例外，她能怎么办嘛！
　　克洛伊十分怀疑，拉尔薇娅的这些行为都是故意的！
　　为的就是把她剑圣的尊严，狠狠的按在地上摩擦！
　　茜莉娅深吸一口气，故作正经的说道：
　　“咳咳……果然小克洛伊就是小克洛伊，还穿着这么可爱的内裤。小克洛伊，如果我没记错的话，你今年14岁了吧？”
　　“我……我24岁！”
　　“哦……竟然为了维护尊严而把年龄虚报了10岁吗？可是我在母上大人那里听到的，却是14岁哦。”
　　克洛伊满脸通红，不知道怎么解释。
　　“不过就算你是24岁好了。都已经24岁了，还穿着这么可爱的内裤……”
　　“14岁！我承认我14岁好了！”
　　克洛伊哭闹着打断茜莉娅的话，急忙解释道。
　　“果然小克洛伊还只是一个14岁的小孩子啊。想当年我14岁的时候……”
　　“明明茜莉娅今年也只是14岁吧？”
　　“咳咳，这不重要。”
　　茜莉娅尴尬的摆了摆手，继续说道：
　　“想当年我14岁的时候，可是已经很成熟了。”
　　“哪里成熟了嘛？”
　　无论从哪个角度考虑，克洛伊也没法把面前的这个小女孩个成熟划上等号。
　　“我已经穿上性感的黑色蕾丝内裤了，难道这还不成熟吗？”
　　“……”
　　克洛伊沉默了。
　　“怎、怎么不说话啦？难道不成熟嘛？”
　　茜莉娅的脸上有点挂不住。
　　“那个、茜莉娅，也就是说，你现在也穿着黑色蕾丝内裤吧？”
　　“是啊。”
　　“给我看看！”
　　“不给！”
　　“咕……”
　　克洛伊鼓起腮帮子，像个河豚一样。
　　“我也要变得成熟！所以茜莉娅要给我看看才行！”
　　克洛伊打定主意，一定要在茜莉娅掀起裙子的一瞬间，直接给她按住、狠狠羞辱，以报刚才的一箭之仇！
　　“呜……”
　　茜莉娅有点纠结。
　　小克洛伊是一个小女仆、而且也是我的好朋友，我要帮她成长才行。
　　可是，给她看内裤什么的……
　　“怎么了嘛，茜莉娅，你可是主人啊，应该给我做个示范才对吧？”
　　“好、好吧！”
　　茜莉娅咬着牙，答应了下来，随后双手缓缓抓住了自己的裙摆。
　　“嘿嘿嘿……”
　　克洛伊嘴角勾起一丝坏笑，做好了一把给她裙子掀开的准备。
　　唰！
　　“好了！看到了吧！”
　　“……诶？”
　　发生什么事了？
　　克洛伊一时半会儿没反应过来。
　　她还什么都没看清，茜莉娅就已经把自己的裙子放下了。
　　“咳咳，小克洛伊应该已经看到了吧？那么我就不多说什么了。我也是14岁，但是我都已经这么成熟了，小克洛伊也得加把劲才行。”
　　“你、你耍我！”
　　克洛伊大叫一声，双手抓住茜莉娅的肩膀，将她一把按在自己胸口后，反客为主的翻身压在了茜莉娅的身上。
　　“小克洛伊，你要干什么？！”
　　茜莉娅匆忙压住裙摆，但是却还是被克洛伊掀了起来。
　　“让我看看你的内裤！”
　　“不行！你不是都看过了嘛！”
　　“那么快糊弄谁呢？ 明明你刚才看了我那么久！”
　　“呜呜……”
　　……
　　……
　　“呼……呼……”
　　短短十分钟后，茜莉娅的床上就已经变得一团糟了。
　　不过，比起床上，两人现在的状况或许要更加糟糕一点。
　　茜莉娅衣服的扣子已经被拽掉了一颗，以至于她不得不提着自己的衣领，防止自己的胸口露出来。
　　而克洛伊的情况也没好到哪去。此时，她不仅同样衣衫不整，更要命的是，她的粉色小熊内裤现在一段挂在膝盖上，另一端已经落到了另一条腿的脚腕处。
　　得亏是拉尔薇娅给她准备的内裤质量很好，面料十分富有弹性，才能撑得住这样的拉扯。否则，现在大概率已经变成了两节碎片。
　　至于茜莉娅的内裤……
　　不知道什么时候，飞到了克洛伊的头上。
　　两人现在都没劲了，瘫在床上喘着粗气。
　　克洛伊甩了甩脑袋，想把茜莉娅的黑色蕾丝内裤弄下来，但是却挂在了尖尖的耳朵上，更加牢固了。
　　就在这时，大门忽然缓缓打开一条缝，另一个白毛团子走了进来。
　　她无语的望着狼狈的两人。
　　“差不多得了?”

49.克洛伊也干了
　　拉尔薇娅的房间里，克洛伊与茜莉娅两人肩并肩坐在床边，垂着脑袋，一言不发。
　　在两人对面，拉尔薇娅坐在沙发上，翘着二郎腿，单手托着腮帮子盯着两人。
　　“来吧，解释一下你们两个在做什么。”
　　她一边说着，一边拿了一瓶精酿血液与开瓶器，放在了沙发前的桌子上。
　　两人谁也没敢说话。
　　“好吧。”
　　随着啵的一声，浓郁的血液味道弥漫在了房间里。
　　拉尔薇娅在桌上的玻璃酒杯中倒入半杯血液，轻轻摇晃几下，随后仰头一饮而尽。
　　“那我问问你吧，小克洛伊。”
　　她微微侧过身，面向了克洛伊。
　　“我闺女的内裤，是怎么飞到你头上的？”
　　见拉尔薇娅问自己话，克洛伊害怕的缩了起来。
　　“就、就只是正常打闹而已。”她吞吞吐吐的说道。
　　“正常打闹？正常打闹会搞成那个样子？”
　　“呜……”
　　克洛伊一时语塞，说不出任何反驳的话。
　　见她这个样子问不出什么东西来，拉尔薇娅也耸了耸肩，转向了茜莉娅：
　　“茜莉娅，你的内裤是怎么飞到她头上的？”
　　“是……是小克洛伊掀我裙子！”
　　“明明是茜莉娅先掀的我！”
　　“我没有！我只是……只是给小克洛伊检查身体而已！”
　　“那为什么要掀我裙子！”
　　“哪有检查身体不脱衣服的！”
　　茜莉娅的一句话，顿时引燃了压抑的气氛。
　　看着自己的两个女儿能因为这种奇怪的事情而拌嘴，拉尔薇娅心有点凉。
　　麻了。
　　还好这里没有其他人在，要不然血族的面子都得丢光了。
　　拉尔薇娅翻了个白眼。
　　这时，茜莉娅忽然从床上站了起来，跑到拉尔薇娅的身边一屁股坐下，挽住了她的右臂。
　　“母上~~~明明就是小克洛伊压着我，然后掀我裙子的。要不然我们两个也不会闹起来的~~~是她先欺负我的~~~”
　　她摇晃着拉尔薇娅的手臂，把脑袋贴到拉尔薇娅的见她撒娇道。
　　见此，克洛伊撇了撇嘴。
　　可恶！
　　竟然去告状！
　　好哇，不就是告状嘛，搞得谁不会一样！
　　克洛伊跑到拉尔薇娅左边，学着茜莉娅的样子，抱住并开始摇晃起拉尔薇娅的左臂。
　　“陛下~~~明明是您的女儿先挑的事，说是要给我检查身体，没等我回话就掀了我的裙子！这么流氓的行为，您可得管管呀！”
　　“……”
　　“母上~~~”
　　“陛下~~~”
　　“嗯……我明白了。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“茜莉娅，你的意思是，小克洛伊欺负了你，对吧？”
　　“对的对的！”
　　“唉……啧啧啧……”拉尔薇娅惋惜的摇了摇头，“可惜了。”
　　“什么可惜了？”
　　克洛伊心里隐约升起一起不好的预感。
　　“本来我还挺喜欢小克洛伊的，可是无论如何，她也只是个小女仆。她竟然敢欺负身为皇族的你，那我也之后忍痛将她辞退了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　明明我才是受害者，为什么？
　　“不、不行！三思啊母上大人！”
　　茜莉娅反应过来之后，顿时炸了毛。
　　“可是，你也说了她是在欺负你了。怎么可是皇族，怎么能让一个小女仆欺负呢？”
　　“不是、那个、小克洛伊没有欺负我啦！我们只是在……嗯、只是在打闹而已！”
　　“没错，我们只是在打闹而已！”克洛伊赶紧附和道。
　　“不过打闹的话，也不会搞成这个样子吧？”
　　“怎么不可能了，因为我们两个……我们两个是好朋友！可以互相看内裤的那种关系！”
　　茜莉娅扭头看向克洛伊：
　　“你说是吧，小克洛伊！”
　　“嗯、嗯！对啊！既然都可以互相看内裤了，那么打闹的时候有点过头、不也是很正常的嘛！”
　　克洛伊说这话的同时，全程是闭着眼睛的。
　　她不敢把自己说的话过一遍脑子。
　　一旦过一遍脑子，那些话就说不出口了。
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅狐疑的盯着二人。
　　见状，茜莉娅站起了身，来到了克洛伊身边。
　　“小克洛伊，咱们和好吧。是我的错，我应该先问问你的意见的。”
　　她抓起克洛伊的手，认真的说道。
　　“好。嗯，我也有错，我应该……应该忍一下！茜莉娅只是说我内裤可爱，我不应该那么着急的。”
　　克洛伊回握过去，同时偷偷瞪了拉尔薇娅一眼，好像是在说“如果不是你给我准备了那么可爱的内裤，也不会发生今天的事”。
　　“看吧，母上大人，我们两个和好了！”茜莉娅举起克洛伊的手，“而且也相互道歉了！”
　　“嗯……好吧，既然如此，那小克洛伊就继续在王宫里面工作吧。”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　二人异口同声的叫道。
　　“没什么事的话，茜莉娅，你就先回去吧。”
　　“诶？为什么？”
　　“我跟小克洛伊有些话要说。”
　　“呜……不会跟辞退小克洛伊有关吧？”
　　“不会的，只是说一下工作的事。”
　　“哦……”
　　虽然茜莉娅还是很好奇，不过看到自己的母上大人都这样请自己出去了，那她也不好继续在这里待下去，便离开了拉尔薇娅的房间。
　　等到门被关上的时候，拉尔薇娅便一改刚才的正经模样，给克洛伊抛了一个wink。
　　“现在，来说说赔偿的事吧。”
　　她随即邪魅一笑。
　　“……啊？”
　　克洛伊傻了。
　　“什么赔偿？”
　　“首先，是刚才的事情。既然你把茜莉娅的衣服扣子搞坏了，那就准备赔钱吧。”
　　“多、多少钱？”
　　“放心，她那件衣服不是很贵，也就……”拉尔薇娅装模作样的想了一下，“抹个零，算你两个金币吧。”
　　克洛伊两眼一黑，差点晕过去。
　　“……多少？”
　　“算你两个金币。”
　　“两两两两个金币？？？那衣服是袖子用金子做的还是裙子用金子做的？？？”
　　“她可是王女，倒不如说两个金币的衣服已经很少了。要知道， 就连你身上这身女仆装也得小半个金币才能做一套”
　　“不、我不干！不就是扣子掉了吗、至至至至于吗？我我我我给她缝缝缝上不就好了？”
　　“那你加油吧。”
　　拉尔薇娅嘴角忽然勾起，不知道从哪里摸出来一张单子。
　　克洛伊仔细一看，发现那好像是一张出门时候要签的报备单。
　　嘶……感觉不对。
　　“8天。”
　　“什么8天？”
　　“你偷偷跑出去，旷工8天。”

50.差点误会
　　“我……”
　　克洛伊刚冷静下来的心态又崩了。
　　“我可是给你抓到了叛徒！”
　　“嗯哼，可是你偷偷跑出去了。”
　　“没有我，你能抓到叛徒吗？”克洛伊急匆匆的给自己辩解道。
　　“怎么不能？我可是个女王，这点小事还不是手到擒来？”
　　拉尔薇娅嘴角扬起，似乎对克洛伊的反应很是满意。
　　“你骗人！”
　　“你有证据能证明我自己一个人抓不到叛徒吗？”
　　“不管，你就是在骗人！”
　　克洛伊撅起嘴巴，身子往边上蹭了蹭，然后“哼”了一声把脑袋扭了过去。
　　这个人好讨厌！
　　不想搭理她了！
　　“切——”拉尔薇娅邪魅一笑，“态度这么差，本来还说给你免了旷工造成的损失呢。”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　“你说什么？”
　　她回过神之后，唰的一下蹭到了拉尔薇娅身边，期待的盯着拉尔薇娅满含笑意的眸子。
　　“真的吗！”
　　“之前是真的，现在嘛……不一定了。”
　　“补药啊！”
　　“嗯哼……那就拿出态度好了。毕竟，你刚才就是因为态度的原因，我才改变了主意呢。”
　　话音未落，克洛伊就已经一屁股坐在了拉尔薇娅的大腿上，面对面望着拉尔薇娅。
　　“那个、我承认我刚才说话声音大了一点，所以，能不能不要在意刚才的事了嘛……”
　　“嗯……我考虑考虑。”
　　见拉尔薇娅纠结了很久也没给出一个答复，克洛伊把身子蜷缩起来，抱住了拉尔薇娅。
　　“陛下胸怀宽广，肯定不会在意一个小女仆的冒犯对叭？”
　　“陛下英明神武，在您的治理下，我们的国家可是在蒸蒸日上哦——”
　　“可怜的小女仆可是已经被扣掉一个月工资了，陛下~~~您就答应一下好不好嘛~好不好嘛~好~不~好~嘛~”
　　她扑在拉尔薇娅怀里开始蠕动。
　　拉尔薇娅深吸一口气，拼命忍着嘴角上扬的冲动。
　　说实话，她是真的被哄舒服了。
　　哪怕她明知道克洛伊心怀鬼胎、自己只要说一个“不”字，她立马就会跟自己翻脸，但却还是感到还是飘飘然。
　　作为女王，奉承话她听多了。
　　不过这可是来自宝贝女儿的奉承，威力可远比那些想巴结自己的人说的奉承话强得多。
　　不过她现在还在忍一忍，不能表现得这么容易就被这个小女仆拿捏。
　　“真是那你没办法……”拉尔薇娅摇了摇头，“那好吧，作为捉拿叛徒的奖励，这几天旷工给王宫造成的损失，就不追究你的责任了。”
　　“奖励？”
　　克洛伊捕捉到这个字眼，忽然想起了什么。
　　“拉尔薇娅，难道你之前说的奖励就是这个嘛？”
　　拉尔薇娅飞快的撇了撇嘴。
　　看吧，目的达成之后立马就不管我叫陛下了。
　　她瞬间收回表情，重新再脸上挂上了往日的微笑，摇了摇头。
　　“不，刚才那是看在你认错态度良好的份上，临时给你的额外奖励。不过刚才把茜莉娅衣服的扣子弄坏这件事，你还是得自己处理。”
　　“也就是说还有其他的奖励！”
　　克洛伊眼中星光闪烁，激动的再次抱住了拉尔薇娅：
　　“不愧是伟大的女王陛下，陛下的恩情还不完啊！”
　　“哼哼……”
　　拉尔薇娅舔了舔嘴唇，慈爱的看着在自己怀里撒娇的克洛伊。
　　“谢菲尔。”
　　克洛伊歪了歪头，一时间没反应过来为什么拉尔薇娅会突然叫出谢菲尔的名字。
　　下一秒，当她听到门栓活动的声音时，才反应过来一件事。
　　谢菲尔要进来了！
　　她慌忙从拉尔薇娅的身上爬了下来，坐在了拉尔薇娅身边。
　　嘎吱——
　　“女王陛下。”
　　谢菲尔向拉尔薇娅欠身行礼，缓缓靠近了拉尔薇娅。
　　“请问有什么吩咐吗？”
　　在微微低下头的时候，谢菲尔敏锐的注意到了拉尔薇娅、与克洛伊的衣服上，呈现出了极其不自然的褶皱痕迹。
　　除此之外，克洛伊的脸上还带着十分不自然的红晕。
　　她眉头一挑，想到了什么。
　　女王陛下十分注意形象，不应该会把自己弄得如此衣衫不整。
　　再联想到此时克洛伊的样子……
　　嘶……
　　自己之前的想法不会不对吧？
　　难道说，女王陛下其实是个女儿控！但是因为血缘关系，她不能对茜莉娅下手。于是就把长相十分相似的克洛伊带了回来，当做茜莉娅的代餐？
　　她的真实身份其实是女王陛下的小情人？
　　要不然，只是母女贴贴的话，为什么要让茜莉娅暂时离开呢？
　　谢菲尔不知道，克洛伊以前是人族剑圣，被拉尔薇娅变成了自己的女儿。
　　因此，才有要瞒着茜莉娅的悄悄话。
　　就在不久刚才，她还看到茜莉娅从拉尔薇娅的房间里面出来。
　　那个时候，她还有些疑惑为什么茜莉娅脸上一副有话没说完的表情。
　　现在看来……完全就是她们三个人在一起的时候，女王陛下来感觉了，然后就随便找个理由把茜莉娅赶出去了。随后，立马跟作为代餐的小克洛伊……
　　呜……被人当做了代餐还不自知，小克洛伊还真是可怜呢……以后要多关照一下那孩子才行……
　　“谢菲尔？”
　　这个想法刚冒出来，谢菲尔吓得马上就给掐灭了。
　　太离谱了，自己怎么能想到这种鬼东西？
　　没错，小克洛伊的真实身份就是女王陛下的女儿，不是任何乱七八糟的其他可能。
　　不过话说回来，衣服乱成那个样子，刚才应该没少腻歪。
　　母女感情真好啊……
　　谢菲尔不由得想到了自己的母亲。
　　可惜她的母亲在几十年前就病死了。
　　“喂喂——谢菲尔——你还好吗——”
　　“……诶？”
　　谢菲尔的脸上少见的出现一抹慌乱，这才意识到自己没有听到拉尔薇娅刚才的呼唤。
　　“对不起，女王陛下。我分心了，请下达惩罚吧。”
　　她低下头，正色说道。
　　“惩罚就免了。不过我的确没想到你也有走神的时候，真是少见啊。”
　　谢菲尔低着头，默默等待着拉尔薇娅的命令。
　　但是与此同时，她的脑子里还是时不时的回想起自己刚才的想象，脸上不由得泛起一丝极其微弱的绯红。
　　“把弗拉克斯拿上来吧，谢菲尔。”
　　“遵命。”

51.已经是血族的形状了
　　“……诶？弗拉克斯？”
　　克洛伊听到这个名字，一时间反应过来。
　　弗拉克斯……那不是自己的圣剑吗？
　　在自己与拉尔薇娅战斗的时候，应该已经破碎了。
　　为什么，自己会在这里听到这个名字？
　　克洛伊焦急的把目光转向拉尔薇娅。
　　意识到克洛伊的视线，拉尔薇娅嘴角扬起一丝弧度，向她露出一个坏笑。
　　难道说，拉尔薇娅弄坏我的圣剑之后，又给了我一把新的剑作为弗拉克斯的代替，所以取名叫了弗拉克斯？
　　可是……
　　看拉尔薇娅的那个表情，似乎不是这个样子呢。
　　克洛伊正思考的时候，谢菲尔回到了房间。
　　她双手端着一把黑色长剑，缓缓走近了拉尔薇娅。
　　“陛下。”
　　她微微欠身，将黑剑捧给了拉尔薇娅。
　　而也就是她靠近之后， 克洛伊也是逐渐看清了那把黑剑。
　　黑剑通体由托比亚墨钢制成，一眼便能看出绝非凡品。
　　托比亚墨钢对魔力的亲合度极高，非常适合作为制造武器的材料，拉尔薇娅的武器黑月镰也正是托比亚墨钢打造成的。
　　但其想要形成，首先需要在经历一场十分浩大磅礴的魔力风暴后，已经保持没有碎裂的完整形态。而这种等级的魔力风暴，大概为两名至少七阶魔法师以命相搏的惨烈战斗，所爆发出的魔力等级。
　　然而此时的托比亚墨钢性质还极其不稳定，需要再经历数万年的沉淀，将魔力稳定下来之后才能用作锻造武器。
　　因此，这种材料通常只有在那些上古大能交战过的遗迹秘境才能找到。
　　但是那些遗迹秘境中也是危机四伏，每年都有无数抱着搏一搏的想法而踏入其中的冒险者，只是很少有人再次能见到他们。
　　在如此苛刻的形成条件下，托比亚墨钢成为了当之无愧的稀世材料。如果说秘银之类的是稀有金属里的常见金属，那么托比亚墨钢便是稀有金属里的稀有金属。
　　克洛伊一度觉得，拉尔薇娅那把大镰刀有点太浪费材料了。自己随便敲下来那么巴掌大的一块，就能衣食无忧的过一辈子了。
　　只是，望着这柄黑剑，克洛伊感觉到异常熟悉。
　　这剑……怎么跟我的圣剑弗拉克斯那么像？
　　即便黑剑此时包裹着剑鞘，克洛伊还是认了出来。
　　圣剑弗拉克斯剑鞘是大体为银色，上面勾着几道瑰丽典雅的金色花纹。
　　而这把黑剑，似乎只是把银色的地方换成了托比亚墨钢，而金色的花纹则换成了红色。除此之外，其余的地方则没有任何改变。
　　而剑柄上，镶嵌着一枚血红的魔力核心，就在圣剑弗拉克斯原来的位置。
　　“退下吧，谢菲尔。”
　　“遵命。”
　　谢菲尔行了个礼，退出了房间。
　　拉尔薇娅把黑剑拿在手里，赞赏的视线在剑身上下游走，似乎对这把剑很是满意。
　　“来吧， 这就是我给你的奖励。”
　　她微笑着，将剑递给了克洛伊。
　　“……”
　　克洛伊将剑握在手里，狐疑的盯着黑剑。
　　“别看了，就是你原来的那个圣剑弗拉克斯。”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　“再次见到老伙计，感觉怎么样啊~”
　　拉尔薇娅握着克洛伊的手，缓缓将弗拉克斯拔了出来。
　　长剑出鞘，漆黑的剑刃上爬着殷红花纹，剑柄尾端镶嵌着一颗血红的魔力核心。
　　黑剑做工极其精致，唯一的粗糙之处，在护手的位置上。
　　本来刻着的人类帝国纹章被粗糙的划了几下，旁边刻上了一个梵卓家的纹章。
　　在这颗魔力核心上，克洛伊感觉到了异常的熟悉。对于圣剑弗拉克斯这种级别的武器，在魔力的洗礼下，它的魔力核心已经在一定程度上拥有了生命。
　　虽然并非拥有明确自我意识的生灵，但也比那些毫无生命的凡俗刀剑强得多。
　　也正是因此，使用者才能与圣剑人剑合一，做到剑随心动。
　　同样因此，克洛伊在那颗魔力核心上面，清楚的感觉到了老伙计的气息。
　　“呜哇！我的圣剑！”
　　克洛伊啪的一下把黑剑插回鞘中，一把将它抱到了怀里。
　　“拉尔薇娅！你对弗拉克斯做了什么？”
　　克洛伊轻轻摸着剑柄尾端那颗暗淡的魔力核心，对拉尔薇娅大叫道。
　　“只是在那天，我在战场上把弗拉克斯的所有碎片都找了出来。然后拼成原来的样子，给你锻造了一把新的剑呢。”
　　“说起来，把碎成那个样子的剑重新拼起来可是好累的，小克洛伊是不是应该谢谢我呀~”
　　“不、它不是弗拉克斯！虽然她的外观一模一样，但只是外形相似而已，与弗拉克斯没有任何关系！”
　　克洛伊拂过剑身，冰凉的触感从指尖清清楚楚的传了过来。
　　“怎么会不是呢？”拉尔薇娅不怀好意的笑了笑，“虽然是重新打造的，不过魔力核心还是原来的那颗哦。魔力核心意味着什么，小克洛伊应该很清楚才对。”
　　“不、你骗人！弗拉克斯的魔力核心是金色的！”
　　“现在是红色的了。”
　　“我叫了它的名字，可是没有反应！”
　　“因为你没有注入魔力啊。”
　　“注入了也没用！你看！”
　　克洛伊握住剑柄，运起魔力缓缓转入其中。
　　白色的魔力流过剑身，可是本来应该亮起的魔力核心，却依旧还是那么暗淡。
　　“小克洛伊，你现在已经是血族了。”拉尔薇娅拍了拍她的肩膀，“用我们血族自己的方式唤醒她吧。”
　　“……诶？”
　　血族……自己的方式？
　　血魔力……
　　血族独特的血魔法，同样要用到的魔力同样不是普通的魔力，而是能够操纵血液的血魔力。
　　克洛伊这样想着，魔力也渐渐从白色变成了变成了血红之色。
　　然而，就在血魔力流过黑剑的瞬间，魔力核心骤然亮起，急速闪烁了两下，便像是在渴求着一样疯狂的将血魔力**进去。
　　随后，剑身上的纹路，也亮起了殷红的光芒。
　　“啊、弗拉克斯……”
　　克洛伊话刚出口，黑剑的魔力核心就快速闪烁了几下，明显是听到了她的声音。
　　“接受现实吧，小克洛伊。你的弗拉克斯，已经变成血族的形状了。”

52.又耍我！
　　克洛伊盯着弗拉克斯，沉默了一会儿。
　　“拉尔薇娅！你就是在故意羞辱我！宁愿费很大工夫把弗拉克斯的碎片全都捡出来，也要锻造成一模一样的样子！”
　　她抱起黑剑，指着护手中心那个被划去的人类帝国纹章：
　　“而且！明明是重新锻造的，还特地在这里刻了这样一个标志！”
　　“别急、别急……”
　　拉尔薇娅不紧不慢的倒了一杯血液，送入口中。
　　“你可是人族的剑圣啊，我只是想给你留一点往日的记忆罢了。不过嘛，用我血族的托比亚墨钢打造的武器，上面却有个人类帝国的纹章而不是我们血族得纹章，是不是有点说不过去了？”
　　“咕……我才不要你这样的好心！”
　　克洛伊把弗拉克斯往拉尔薇娅怀里一丢，气鼓鼓的背了过去。
　　“你不要了？”
　　“不要了！”
　　“真不要了？”
　　拉尔薇娅蹭到克洛伊身边，凑到她的耳边低声道：
　　“不要的话，我可就拿去融了。托比亚墨钢可经不起这么浪费。”
　　克洛伊一个猛回头。要不是拉尔薇娅反应快，两人就亲在一起了。
　　她张了张嘴，却始终没说出什么话，半天也只挤出了一句：
　　“等等。”
　　“怎么啦？你不是不喜欢嘛？”
　　“我、我可没说不喜欢！谁、谁说这剑不好了？这剑可太棒了！只是你、你这个人太、太讨厌了！”
　　克洛伊红着脸，磕磕巴巴的反驳道。
　　“只是……嗯，你看看你！在这上面刻了个人类帝国的纹章，让我一个血族怎么拿出来用嘛！”
　　“嗯~有道理哦~”
　　拉尔薇娅恍然大悟似的点了点头。
　　“但这可是托比亚墨钢啊，如果上面刻了东西然后想要抹去原来的痕迹、重新雕刻的话，可是会有点费劲呢~”
　　“还、还不是你搞的！”
　　“唉，小克洛伊，要不你凑合用着吧。那个纹章又不是很显眼，一般是看不出来的。毕竟重新处理的费用……嗯，说不上特别高，但也不算少了……”
　　拉尔薇娅无奈的摇了摇头。
　　“而且，小克洛伊的态度……实在是让我有点心寒了啊。好心送你礼物，竟然还反过来指责我……”
　　“呜……”
　　克洛伊心里一紧。
　　这么一想，自己好像确实有点过分了。
　　那可是无比珍贵的托比亚墨钢啊。就算自己是剑圣，也不舍得搞一把托比亚墨钢打造的剑。
　　“嗯、那个……拉尔薇娅。”
　　克洛伊来到挪到拉尔薇娅身边，想了想说道：
　　“对不起啦，你这么一说，我刚才的确有点过分了……不过我一个血族，怎么能用刻着人类帝国纹章的东西呢？”
　　“嗯~你一个血族？”
　　“咕……你别管我心里怎么想的，最起码我现在表面上是血族。”克洛伊羞恼道。
　　“你想想啊，我本来就身份特殊，要是这样做的话，岂不是会增加自己暴露的嫌疑嘛？”
　　说罢，她紧张的盯着拉尔薇娅。
　　“嗯……有道理，让我考虑考虑……”
　　拉尔薇娅深思熟虑的摸了摸下巴。
　　见她还在摇摆不定，克洛伊决定祭出杀招——
　　“陛~下~”
　　蹭蹭
　　拉尔薇娅的心顿时软了下来。
　　面对小女儿奶里奶气的撒娇与蹭蹭，即便是不可一世的血族女王，此刻也难以继续维持表面的淡定。
　　“好吧，那我也只好帮你一下了。”她摸了摸克洛伊的头，“把剑给我吧。”
　　“给~陛下最好了~”
　　克洛伊双手将剑捧了过去。
　　随着话语的说出，她感觉自己内心深处的某些东西破碎了。
　　虽然那些东西早就已经碎得渣都不剩了。
　　“只帮你一下哦。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边把手伸向了黑剑的护手。
　　随后，她的指甲在上面轻轻扣了两下。
　　唰——
　　一张贴纸被撕了下来。
　　“好了。”
　　拉尔薇娅握着剑柄，塞进了克洛伊的手里。
　　“说帮你一下就是一下。看吧~厉不厉害~一下就好了~”
　　“……”
　　克洛伊傻了。
　　“怎么会……”
　　她盯着十字护手上那个梵卓家的纹章，才明白刚才自己所见到的图案，不过是一张小小的贴纸导致的。
　　“拉尔薇娅，你又耍我！”
　　她气呼呼的把弗拉克斯随手丢到地上，朝着拉尔薇娅扑了过去。
　　“我跟你拼了！”
　　她猛的一下把拉尔薇娅按在了沙发上，居高临下，咬牙切齿的怒视着她。
　　“哪有哪有？我可从来没说过那图案是刻上去的呀？唉，明明想给小克洛伊留一点人类时期的念想的，没想到你不领情啊。”
　　克洛伊一愣。
　　仔细一想，拉尔薇娅好像还真的没有说过那图案是刻上去的。
　　不对！那她也是在用文字游戏戏弄自己！
　　她甩了甩脑袋，气急败坏的说道：
　　“我不管我不管！总之你就是耍我！坏人！”
　　克洛伊翻身从拉尔薇娅身上跳了下来，铿的一声将弗拉克斯拔了出来。
　　“决斗！拉尔薇娅，我要跟你决斗！”
　　“决斗？”拉尔薇娅眉毛一挑，一脸的不可置信，“小克洛伊，你是认真的吗？”
　　“当然！”克洛伊气的跳脚，“这种屈辱，只有一场公平的决斗才能一雪前耻！”
　　“不，我的意思是，你觉得自己有多大概率打赢我？”
　　“……”
　　克洛伊沉默了。
　　“小克洛伊？”
　　“哎呀！”
　　她急得一拍桌子，随后哭唧唧的抱着弗拉克斯缩到了沙发的角落。
　　“那不重要！你给我放放水不就好了嘛！”
　　“可你说的不是公平决斗吗？”
　　“公平……咕，我指的是胜率公平！要是一点赢面都没有的话，那还有什么可比的嘛！”
　　“好、好，我懂了。”拉尔薇娅微微一笑，“那这样吧，小克洛伊只要能碰到我一下，就算你胜利好不好？这样公平不公平？”
　　克洛伊眼睛忽然一亮。
　　“好好好！”
　　见克洛伊答应的这么爽快，拉尔薇娅感觉到了一丝不对劲。
　　不对，有诈。
　　她想了想，加了一条对克洛伊“有利”的规则：
　　“为了防止小克洛伊受伤，所以我不会有任何主动进攻的行为。”
　　克洛伊刚亮起的眼睛再次暗了下去。
　　哼。
　　一猜就知道你是想趁着挨打的时候碰我一下。
　　小样，还想耍小聪明？
　　没门。

53.小透不算透
　　次日，在魔法课程上，茜莉娅在上课前等到了一个意外的人。
　　“小克洛伊？你怎么来啦？”
　　她快步上前，拉着克洛伊的手坐了下来。
　　“嗯……女王陛下说要考验考验我的本事，所以跟我约定了一次决斗，时间在一周之后。然后，她就给我免去了一个星期的工作，让我用这段时间随意准备。”
　　“诶？你打母上？真的假的……”
　　“陛下说她不会主动进攻，只要我能碰到她一下就算我赢。”
　　虽然是这么说，但是克洛伊还是觉得很难。
　　即便是她上辈子挑战拉尔薇娅的时候，也没能碰到她几下。
　　可是她不能输，因为拉尔薇娅后来跟她加了赌注。
　　如果她赢了，那么拉尔薇娅就会还回来她之前被扣掉的那一个月工资。
　　但是如果她输了，那么就要代替谢菲尔给她做一个月的贴身女仆。
　　背负剑圣之名，我不能输。
　　“那个，茜莉娅，你不会介意跟我一起上课吧？”克洛伊试探道。
　　“哪里哪里！”茜莉娅摆了摆手，“我早就想跟小克洛伊一起上魔法课了！”
　　“诶？为什么？”
　　“因为魔法课程经常需要实战呀。我跟你讲，那些跟我对练的卫兵总是偷偷放水。而那个老头子……”
　　她偷偷瞟了一眼讲台上的雷吉诺德，随后快速凑到克洛伊耳边，飞快的悄悄说道：
　　“我怕把那个老头子打坏了。”
　　说罢，她不动声色的给克洛伊使了个眼色。
　　“嗯……”
　　茜莉娅的担心倒也不无道理。
　　雷吉诺德已经超过1000岁了。
　　他又高又瘦，头发花白，下巴长长的胡子垂到了胸口，看起来弱不禁风，随时一副要散架的样子。
　　据说，雷吉诺德曾经是一位著名魔法师，后来受了重伤，恢复之后也已经留下了暗伤，无法再经受住战斗。
　　因此，他便去了血域的魔法学院，成为了一名教授。又过了几百年，退休之后便被拉尔薇娅请到了王宫给茜莉娅上课。
　　作为经验丰富的魔法师与教授，他对于有关魔法的大部分内容都很熟悉。无论是魔法、炼金、还是法阵，他都可以胜任相关的教学工作。
　　就是因为人太过古板，从而没少被茜莉娅在背后蛐蛐。
　　“话说回来，雷吉诺德老师的实力怎么样啊？”
　　“我想想……没记错的话，巅峰时期的实力大概在六阶里算比较强的了。”
　　六阶啊……比自己上辈子还要强一点。
　　咚咚。
　　“咳咳，时间差不多了，那么我们准备开始上课。”
　　……
　　……
　　经过一节课的学习，克洛伊学会了几个新魔法。
　　虽然她曾经作为剑圣的时候，也是一名五阶魔法师。但她主修的毕竟还是剑术，因此魔法更多的只是用了给自己施加一些强化效果，来强化自己的剑技。
　　对于其他的魔法，她也只会攻击性的火球、冰箭，防御性的冰盾，以及控制性的落穴。都是些基础到不能再基础的魔法。
　　不过，虽然这些魔法很基础，但即便是许多高级魔法师也对它们青睐有加。
　　原因便是对于许多高级魔法师来说，这些基础魔法，即便不加吟唱，发挥出的威力也足以应对大多数情况。更别说这些基础魔法控制起来，威力也更加灵活。
　　需要小一点威力的时候，就少注入一点魔力。而需要提高威力的时候，便可适当的增添几分魔力。
　　为了检验自己的学习成果，克洛伊走上了训练场。
　　训练场对面，茜莉娅早已等好了她。
　　不远处，雷吉诺德站在了训练场外。
　　因为这是两人的上课内容，所以目前只有三人在场。
　　虽然雷吉诺德表面上只是静静站着，但却已经暗中捏好了水墙。一旦两人之间的战斗要出现受伤，他立马就会用水墙将两人隔断。
　　“准备好了就开始吧。”他向两人说道。
　　话音刚落，茜莉娅就举起手中的法杖，小手一挥，一个瞬发火球便砸向了克洛伊。
　　克洛伊没多想，抬手一剑振出，将火球斩为两半。
　　热浪吹到克洛伊脸上，她不躲不闪，因为她清楚那火球已经在她的一剑之下，重新变成了一团魔力回归天地之间。
　　“呼……”
　　克洛伊视线仍旧锁定在茜莉娅身上，但余光却不禁看向了弗拉克斯。
　　这剑真是不错啊。
　　她暗自感叹道。
　　如同前世一样，即便她没有注入血魔力来激活弗拉克斯，却还是能如同自己的老伙计一样如臂指使的挥剑。
　　唯一美中不足的地方，就是弗拉克斯的尺寸了。
　　对于以前的剑圣克洛伊来说，弗拉克斯130厘米的长度恰好合适。因为拉尔薇娅重新给她锻造的弗拉克斯完美复刻了以前圣剑的形制，所以尺度也原模原样的保持了130厘米。
　　只不过现在的克洛伊已经是个身高勉强过一米五的小萝莉了。
　　把剑往地上一杵，她都没比剑高多少。
　　这种长度让她不得不将其斜着背在背上，才能勉强行动。
　　当然，那也是在她需要在公开场合露面的时候。
　　因为背着会比较帅。
　　如果没有别人在场的话，克洛伊更喜欢把弗拉克斯抱在怀里，那样更方便一点。
　　她双手握持黑剑，决定试一试自己的刚学的新魔法。
　　比如，自己一个血族，但却再前不久才学会的血魔法。
　　克洛伊轻轻咬破自己的嘴唇，将缓缓溢出的一滴血，滴在了弗拉克斯上。
　　血滴落在弗拉克斯上的同时，黑剑鲜红的纹路瞬间亮起。她挥剑一斩，整整半个训练场便顿时被殷红的血雾笼罩。
　　“血雾！”
　　既然主修剑术，克洛伊自然还是优先学了增强自己的血魔法。
　　比如血雾。
　　在血雾的范围内，所有人的视野都会被迷惑，她克洛伊也不例外。
　　不过，她能清晰的通过血雾，感应到里面一切的动静。即便是呼吸产生的微小起伏也不例外。同时在血雾的影响下，她的力量与敏捷也会大幅增加。
　　小透不算透。
　　她克洛伊凭本事开的，怎么了？
　　茜莉娅自然也明白血雾的厉害之处，急忙试图撤出血雾的范围。
　　只是克洛伊不会给她这个机会。
　　“哼，想逃？”
　　克洛伊飞身接近茜莉娅，举起黑剑，对准她的后背。
　　有雷吉诺德在，克洛伊完全不用担心会伤到她。
　　“停。”
　　话音未落，一道水墙突然升了起来。
　　克洛伊一剑劈入水墙中，所有的力道都被吸收了个干干净净。
　　见此，克洛伊也收回了血雾。
　　“今天的课到此为止。克洛伊胜。”
　　雷吉诺德淡淡说道，随后降下水墙，离开了训练场。
　　“小克洛伊真厉害啊……”
　　茜莉娅擦了擦汗，从克洛伊身后靠了上来。
　　“一般一般——”
　　克洛伊正随口回答着，声音突然戛然而止。
　　她突然感觉到屁股一凉。
　　“哎呀？小克洛伊怎么还在穿粉色小熊呀？”

54.没说不能嗑药吧
　　一周的时间很快过去，时间来到了克洛伊与拉尔薇娅决斗的那一天。
　　在这一周的时间里，克洛伊潜心钻研魔法，每天投身于战斗训练中。
　　虽然她的战斗经验已经很丰富了，但是以前的战斗毕竟大多是纯粹的剑术。此刻学会了许多新的魔法，只有通过大量的战斗，才能将魔法的释放融合在剑招里。
　　经过大量的交手，她现在已经能够娴熟的让自己的魔法与剑招相互配合了。
　　除此之外，克洛伊还在这段时间里抽出时间，向谢菲尔请教了针线活，并把茜莉娅崩掉的那颗扣子缝了回去。
　　虽然茜莉娅她是个一个经常掀自己裙子的坏萝莉，就连扣子会崩都是因为掀了自己裙子，让克洛伊很不爽。但她一想到那两个金币的罚单，便顿时心平气和了下来。
　　在每天充实的生活中，一周时间很快也就过去了。
　　此时的克洛伊坐在训练场北端台下，费劲的抱着长长的黑剑，用一块手帕细心的擦拭着剑身。
　　作为剑圣，她对于自己的剑还是十分重视的。更别说着还是陪伴了她许多年的老伙计。
　　就算弗拉克斯现在已然变成血族的形状了。不过老伙计就是她的老伙计，无论变成什么样子都是。
　　“克洛伊小姐，可以上台了吗？”
　　当她将把黑剑插回剑鞘的同时，一旁的卫兵开口问道。
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头，随后将黑剑背到后背上，背好一个鼓鼓囊囊的小斜挎包，踩着台阶登上了训练场。
　　训练场周围人很多，许多没有紧要工作的女仆与卫兵都来观看这场决斗了。
　　毕竟，拉尔薇娅已经很久没有出手过了。
　　本次决斗的裁判是雷吉诺德。
　　作为在魔法学院有过丰富经验的老教授，他都就已经见识过太多的决斗了。再加上他的性格古板严肃，所以没有任何人会对他的裁定有任何异议。
　　简单宣读了决斗的规则之后，雷吉诺德便颤颤巍巍的举起了手臂。
　　“3、2——”
　　“等等！我还没准备好！”
　　雷吉诺德正打算宣布决斗开始，却没想到忽然被克洛伊打断了。
　　他转头看过去，发现克洛伊正低头翻着自己的小包。
　　或许是装着的东西太多了，她似乎在掏什么东西，但是卡住了、取不出来。
　　咚！
　　她一使劲，拽了一个玻璃瓶出来。
　　不过，因为用力过猛，再加上后背上的黑剑太大了，她一个没站稳啪的一下摔倒在了地上。
　　一阵叮铃咣当的声音响起，她的小包落到了地上，从里面滚出一堆五颜六色的小药瓶。
　　呜呜呜……丢人丢大发了……
　　克洛伊小脸一红，赶紧低着头，跪在地上把那些小药瓶塞回了包里。
　　“克洛伊，你这是在做什么？”
　　雷吉诺德的声音里有一丝不悦。
　　“我记得，决斗之前没说不能喝魔药吧？”
　　雷吉诺德点了点头。
　　“可以。”
　　“这不就对了嘛。”
　　克洛伊从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，紧张的看了周围的观众一眼之后，便拔掉了一个塞子。
　　“女王陛下实力十分强大，我觉得必须要喝下足够的魔药，才能有一战之力。这对于女王陛下来说，也是一种尊重，不是吗？”
　　雷吉诺德没有说话，默许了她的行为。
　　见此，克洛伊便将带来的药剂一股脑的灌进了喉咙。
　　愈伤药剂?
　　魔力药剂?
　　魔攻药剂?
　　力量药剂?
　　迅捷药剂?
　　铁壁药剂?
　　匿踪药剂?
　　耐力药剂?
　　反应药剂?
　　喝下9瓶药剂，克洛伊感觉自己现在浑身充满了抛瓦！
　　唯一的缺点，就是……
　　一口气喝太多了，小肚肚有点痛痛。
　　克洛伊揉了揉自己的小腹，把玻璃瓶全部塞好塞子，放回斜挎包之后交给了台下的卫兵。
　　她可不敢乱丢垃圾。
　　乱丢垃圾是要被罚款的。
　　她打这次决斗的一个重要目的，就是把被扣掉的一个月工资拿回来，可不能因为这种事情扣钱。
　　光是准备那些魔药，她就没少花钱。
　　“雷吉诺德老师，我准备好啦——”
　　雷吉诺德点了点头。
　　“3……2……1！”
　　血雾！
　　话音刚落，训练场上就爆发出了一片血雾。
　　“哼。”
　　拉尔薇娅勾起嘴角，抬起了手掌。
　　啪。
　　一道响指声轻轻响起，浓密的血雾随即变成了无数血红色的冰碴子，啪嗒啪嗒的落在了地上。
　　“阿嚏！”
　　一道混着冰霜的寒流袭来，克洛伊冷不丁的打了一个喷嚏。
　　咕，有点丢人……
　　这个时候，她已经贴近了拉尔薇娅。同时，在不知什么时候，她也已经把背在背上的长剑拔了出来。
　　充能！
　　克洛伊吸了吸鼻子，神念一动，血红的魔力随即流入了黑剑。
　　刹那间，黑剑便亮起了猩红的光芒。
　　克洛伊清楚自己与拉尔薇娅之间的实力差距，所以她也没有任何顾忌，肆意将血魔力灌入弗拉克斯。
　　在魔力药剂的增幅下，她暂时还是可以不用担心魔力的消耗问题的。
　　“喝！”
　　黑剑划过一道血红的残影，斩向了拉尔薇娅。
　　然而，拉尔薇娅却只是轻轻后撤一步、同时侧过身子，便气定神闲的躲过了克洛伊的第一次进攻。
　　她静静望着克洛伊，眼中流露出一丝赞许。
　　“可以，动作挺快的。”
　　拉尔薇娅似笑非笑的看着克洛伊的眼睛，低声道：“血族的肉体是不是比人类强多了？”
　　“不许乱说话！”
　　“放心，这个声量他们听不到的。”
　　“啧。别说话了，专注战斗！”
　　好烦！
　　竟然还在战斗的时候跟我说话！
　　要是因为这个输掉，那我可得好好找她评评理去！
　　克洛伊提起剑，再次站向拉尔薇娅摆出了进攻的架势。
　　对于拉尔薇娅刚才的话，克洛伊确实无法反驳。
　　无论是基础的力量还是敏捷，血族的肉体都比人类的肉体强多了。
　　克洛伊猛的一捏剑柄，向黑剑中进一步注入了更多血魔力。
　　随着血魔力的汩汩涌入，弗拉克斯红芒更甚，鲜红剔透的魔力核心如同有了生命一样，兴奋的跃动了起来。
　　克洛伊再次举剑冲出，向拉尔薇娅发起了暴风骤雨般的进攻。

55.克洛伊败局已定
　　与此同时，台下的各位观众们，却是为克洛伊捏了把汗。尤其是这些天，一直看着她为了变强而付出了多少努力的茜莉娅。
　　虽然她掀了好几次克洛伊的裙子，但也只是想捉弄她一下罢了。在这种严肃的事情上，茜莉娅还是支持克洛伊的。哪怕对方是母上大人也不例外。
　　拉尔薇娅的实力有多强，在王宫里并不是什么秘密。他们都知道拉尔薇娅那堪称恐怖的实力。
　　所以，除了茜莉娅这种内心真的向着克洛伊的人之外，还有不少的观众只是来看这场战斗本身的。
　　毕竟拉尔薇娅本身实力极其恐怖，决斗也很是精彩。迄今为止，拉尔薇娅参与的决斗尚无败绩。哪怕是她也和这次一样，在规则上做出了一些让步，最后的结果也是一样。
　　此时，望着沉重的黑剑在克洛伊手中如同旋风一般斩出刀光剑影，即便是古板的雷吉诺德，都不由得赞赏的点了点头。
　　然而，当殷红刀光散去之后，他们才看到拉尔薇娅依旧保持着淡定自若的样子，恰好站在了克洛伊的极限攻击距离。
　　“咕……”
　　克洛伊咬了咬牙。
　　魔药的持续时间不多，如果魔药的效果结束，那么情况对她只会更加不利。因此，克洛伊争取速战速决。
　　为此，她额外增加了血魔力的供给，让弗拉克斯能够爆发出更强大的速度与力量，导致在刚才的连击消耗了许多魔力。
　　只是即便她这样做，也没有任何一下攻击碰到了拉尔薇娅，反倒是有点上头。
　　越是进攻越碰不到，越碰不到越是着急，越着急越碰不到，直到最后完全打到脑子晕过去昏招频出。
　　冷静下来。
　　该死……要仔细想想怎么办才行。
　　克洛伊收回血魔力，弗拉克斯的红芒顿时暗淡了下来。
　　血魔力是也由魔力转化而成的，并且在转化的过程中还会损耗一部分魔力，因此相比普通魔法，血魔法在相同等级的情况下消耗的魔力要更多一些。
　　因此，在思考的时候，克洛伊就暂时停止了充能。
　　如果是在外遇到战斗的话，那么克洛伊肯定还是不会完全停止充能，而是会留一些、以防止对方的突然袭击。
　　不过现在是决斗，既然拉尔薇娅向自己约定了不会主动进攻，因此克洛伊便可以放心的将血魔力完全收回。
　　当然话虽如此，魔药的效果还是在不断流失的。留给克洛伊思考的时间并不多。
　　因为茜莉娅在场，所以克洛伊不敢使用自己剑圣时期所掌握的剑技，害怕被她给认出来。
　　当然，克洛伊心里也清楚，自己就算用了，大概率也摸不到拉尔薇娅哪怕一下。
　　“没想到克洛伊的动作竟然那么快啊。”
　　“是啊，虽然她只是一个三阶魔法师，但是剑术却这么漂亮。恐怕炼四阶的我都不是她的对手。”
　　“确实如此。不过想要战胜女王陛下，看来还是很艰难啊。哪怕女王陛下不主动进攻也是这样。”
　　“女王陛下的实力果然还是那么强。光靠闪避，就把克洛伊的攻击全部躲开了。”
　　“而且一点狼狈的样子都没有。”
　　听着台下传来的窃窃私语，克洛伊轻轻咬住了嘴唇。
　　“话说她怎么突然停下来了？难道是打算认输吗？”
　　“不像。我觉得她应该是在调整自己的进攻策略。”
　　听到这里，克洛伊嘴角不禁微微扬了起来。
　　看来还是有人能懂我的意思的嘛。
　　“真的假的？我看她开打之前摔的那一下，还以为她决斗的时候会傻乎乎的，不去想这么多呢。”
　　克洛伊扬起的嘴角顿时撇了下去。
　　切，真以为我傻是不是？
　　人家就能看出我的意思，怎么不找找自己问题？
　　“不要乱说，克洛伊什么时候不是傻乎乎的？”
　　“……”
　　淡定，克洛伊你要淡定。
　　现在的当务之急是赢下这场决斗。
　　她深吸了一口气，将注意力重新放在了拉尔薇娅的身上。
　　经过刚才那么一走神，克洛伊心里突然有法子了。
　　“暂停！裁判，我要叫暂停！”
　　她忽然向雷吉诺德挥了挥手。
　　“克洛伊，你有什么问题吗？”
　　“我觉得女王陛下不能一味的闪避了。在实战中，那么可能会有一直闪避的敌人呢？”
　　“那你的意思是？”
　　“我希望女王陛下也能出手！”
　　此话一出，台下众人顿时一片哗然。
　　“竟然主动要求陛下出手？克洛伊，你这家伙……”
　　“安静！”
　　雷吉诺德喊了一声，台下的交谈声顿时小了许多。
　　“没错，实战中不会遇到一直闪避的敌人。”
　　他点了点头，话锋一转：
　　“但现在不是实战，只是一场决斗而已。”
　　“是的。但是现在的训练，也是为了实战而准备的。”
　　“嗯……”
　　雷吉诺德扭头看向拉尔薇娅，目光里带着几分征求的意味。
　　“……哼。”
　　她幽怨的撇了克洛伊一眼。
　　自己不主动进攻，就是不想让她趁机摸自己一下来取得胜利。
　　可是，现在竟然在决斗的中途增加规则。而且，还是一个通常是对她不利的规则。
　　这样一来，我一个女王，如果不接受的话，可就有点懦了呢……
　　竟然用这种方式要挟我吗？
　　嘛，无所谓了。
　　反正本来也是打算那么做的。
　　只是现在这样，她是把风头出尽了，可是我就有点落了面子呢……
　　不就是丢点面子嘛？不要了，让她好好装个大的吧
　　“无妨，既然小克洛伊这么说了，那我照做便是。”
　　拉尔薇娅微微一笑：
　　“放心，我自有分寸。”
　　“好吧。”
　　雷吉诺德答应了下来。
　　“光是闪避就已经很难应对了，克洛伊她为什么还要主动要求女王陛下出手？”
　　一道疑惑的声音忽然从人群中传了出来。
　　此刻，无论是说出这句话的人，还是在场的其他观众，都想不明白克洛伊这样做的用意。
　　在他们的注视下，拉尔薇娅小手一挥，一把寒冰凝结成的镰刀出现在了她的手里。仔细一看，寒冰镰刀的形制与黑月镰完全相同。
　　“要上了，小克洛伊～”
　　话音刚落，寒冰镰刀就已经出现在了克洛伊头顶重重的劈了下来。
　　克洛伊急忙抬剑格挡。
　　铛！
　　一声清脆的声音响彻训练场，黑剑与冰镰相撞，火星四溅。
　　不等克洛伊回正架势，冰镰便突然一扭，从克洛伊的身后一记横勾回来。
　　克洛伊来不及格挡，只好纵身一跃，堪堪翻身躲过。
　　台下再次吵闹了起来。
　　“女王陛下不是说了自有分寸吗，为什么攻势还会如此凌厉？”
　　“不知道，但这样下去的话，克洛伊已是败局已定。”
　　时间过去这么久，克洛伊之前喝下的那些魔药，持续时间也已经所剩无几。

56.克洛伊发表获胜感言
　　他的话不无道理。
　　时间过去这么久，克洛伊之前喝下的那些魔药，持续时间也已经所剩无几。
　　魔药效果消失之后，克洛伊的劣势将会进一步被放大。
　　“加油啊！小克洛伊！”
　　茜莉娅在台下高高举着手臂，向克洛伊挥舞着。
　　虽然她也很喜欢母上，但她更不想让克洛伊辜负这些天的努力。
　　听到茜莉娅的大喊，克洛伊心里也是暖了几分。
　　她紧握剑柄，在黑剑亮起红光的同时，拔腿冲了出去。
　　叮叮铛铛！
　　兵刃交错的声音一波接一波，很快，两人便再次进行了好几轮交锋。
　　渐渐的，场面从起初的势均力敌，到克洛伊逐渐力不从心。
　　瞬息之间，交锋再次一触即发。
　　只是，这一次，克洛伊出现了严重的失误。
　　拉尔薇娅在一刀斜斩过后，紧接着调转方向，用冰镰的握柄刺向了克洛伊的肚子。
　　这一招不是第一次出现了，但克洛伊却是第一次没反应过来。
　　咚！
　　克洛伊闷哼一声，向后连续踉跄了几步。
　　拉尔薇娅没有放过这个机会，提着镰刀便展开了追击。
　　“看来胜负已分啊。”
　　雷吉诺德听到此话，也是点了点头，准备宣布两人的胜负。
　　然而，就在拉尔薇娅举起镰刀、准备攻击的一瞬间，克洛伊忽然转手便丢掉黑剑，向拉尔薇娅提起了拳头！
　　一切都发生的太快了，都没有人反应过来。
　　等台下众人回过神来的时候，克洛伊已经调动起了剩下的所有魔力，一拳砸了出去！
　　此时，所有的魔药持续时间也已经逼近了结束，她只有这一拳的机会！
　　“什么？！”台下某人惊叫道。
　　咚！
　　可惜克洛伊的拳头并没有击中拉尔薇娅。
　　拳头与胸膛中间，横着那柄冰镰。
　　“果然还是不行啊。”
　　雷吉诺德惋惜的摇了摇头。
　　他也看出来了，克洛伊最后的一击堵上了一切，已经没有再战的能力了。
　　“那么，本次决斗……”
　　咔……
　　雷吉诺德的话戛然而止。
　　咔咔……啪！
　　就在这个时候，那道天堑般的冰镰，骤然破碎了。
　　全场鸦雀无声，最后还是拉尔薇娅打破了沉默：
　　“没想到小克洛伊这么狡猾呀～”
　　雷吉诺德如梦初醒。
　　“本次决斗，胜者——克洛伊！”
　　全场瞬间爆发出来巨大的欢呼声。就连雷吉诺德的声音里，都带上了一丝激动。
　　毕竟，他也没有想过，最后的胜者竟然会是克洛伊。
　　“小克洛伊——好厉害——”
　　茜莉娅激动的冲到了台下距离克洛伊最近的地方。
　　“怪不得她主动要求陛下进攻啊，原来是早就预料好了！不愧是击败了女王陛下的人啊！”
　　在场的所以人都很激动，没人猜到这场战斗如此精彩。
　　只有一个例外。
　　那个人正在台上。
　　此刻，克洛伊呆呆的站在原地，低头凝视着训练场的地板。
　　克洛伊局势不妙→克洛伊昏招频出→克洛伊陷入苦战→克洛伊进退维谷→克洛伊垂死挣扎→克洛伊全盘崩溃→克洛伊败局已定→克洛伊发表获胜感言。
　　仔细一想，克洛伊便明白了一切。
　　她心里很是清楚，自己本来应该已经输掉了。
　　诚然，她卖了个破绽，想要突袭一手。不过最终却还是被挡住了。
　　拉尔薇娅大概早就猜到了她的意图。
　　若不是拉尔薇娅主动使冰镰破碎，营造出了克洛伊胜利的假象，那么自己这个时候，已经因为魔力耗尽而无法继续战斗了。
　　拼尽全力，也无法战胜自己的死敌。
　　最后，死敌还怜悯似的将胜利拱手相让。
　　哪怕是付出6个金币的代价，你也要羞辱我一下吗？
　　克洛伊腿一软，坐在了地上，双手抱膝，怔怔的望着躺在地上的黑剑弗拉克斯。
　　老伙计，你已经很努力了。
　　拉尔薇娅，你赢了……
　　“走吧，小克洛伊。你来到这里也一个月时间了，按照赌注，现在就跟我去把你上个月的工资结一下吧。”
　　不知何时，拉尔薇娅已经走到了她的身边。
　　克洛伊捏紧了拳头。
　　这种施舍来的东西，我克洛伊……
　　“咕……”
　　我克洛伊……我……
　　“彳亍。”
　　来自剑圣的骄傲与自尊，不允许克洛伊承认这种施舍来的胜利。
　　但……
　　她给的实在是太多了……·
　　那可是6个金币啊，6个金币！
　　都够她把一家高级甜品店清空了！
　　……
　　……
　　没过多久，克洛伊就跟着拉尔薇娅去了她的书房。
　　从书房里走出来的时候，她手里已经多了一个小小的布袋。
　　虽然布袋很小，但是里面装着的6个金币，却是很有分量。
　　她提着布袋，缓缓挪动着步子。
　　袋子里的金币相互碰撞，发出叮铃咣当的响声，而克洛伊的心里也一样静不下来。
　　她忽然停住了脚步，转身面向拉尔薇娅的书房，深吸一口气便推门而入。
　　见此，拉尔薇娅示意谢菲尔暂时出去。
　　“拉尔薇娅。”
　　“怎么回来了？”
　　“你……为什么要放水？”
　　“放水？没有哦，明明是因为轻敌，而被小克洛伊抓到了失误而已。”拉尔薇娅笑盈盈的说道。
　　“胡说。”克洛伊娇嗔道。
　　“你就是放水了。”
　　“好吧、好吧，我放水了。”拉尔薇娅无奈的摊了摊手，“那你想做什么？”
　　“我不接受这种胜利。所以……”
　　克洛伊小脸染上一抹淡淡的绯红，咬紧牙关，从齿缝里艰难的挤出了几个字：
　　“贴身女仆……”
　　拉尔薇娅忽然噗嗤一声笑了出来。
　　“你笑什么！”
　　“没想到小克洛伊还挺想给我当贴身女仆的。”
　　“我哪里说了？我只是不认可这种胜利罢了！靠着对手放水取得的胜利，叫什么嘛！”
　　“输了就是输了。我愿赌服输。”
　　“那金币要不还给我？”
　　“不行。嗯……虽然表面上我是赢家，但是我又不知道会不会有其他人发现了这一点。为了表示出我赢了，我必须要来点大宗消费才能证明自己作为赢家，拿到了这笔钱。”克洛伊振振有词的说道。
　　“哦~原来是这样啊~”
　　拉尔薇娅恍然大悟。
　　“不知道的还以为是小克洛伊就是想要那6个金币，然后去王城的甜品店大买特买把小蛋糕全部炫进肚子里呢！”
　　“呜……”
　　克洛伊支支吾吾，匆忙转移话题：
　　“那我什么时候来？”
　　“明天开始吧。期待小克洛伊给我换衣服哟~”
　　“知道了！”
　　说罢，克洛伊快步跑出了书房。
　　谢菲尔走了回来。
　　“陛下今天为何要估计失败？这样十分影响您的威严。”
　　作为陪伴了拉尔薇娅两百多年的人，谢菲尔是唯一一个看出来她放了水的人。
　　“没关系。”
　　拉尔薇娅笑了笑。
　　“如果是她的话，我丢多少威严都没关系。”
　　“陛下……我明白了。”
　　谢菲尔默默低下了头。
　　真够宠的。

57.该减肥了
　　午夜时分。
　　克洛伊坐在王宫的露台边，愁苦的望着明晃晃的太阳。
　　阳光照在她的脸上，她却不躲不闪，任由自己沐浴在明媚的阳光中。
　　这一天还是来了。
　　我堂堂剑圣，没想到最后却还是沦落到了给血族的女王做贴身女仆。
　　屈辱！
　　太屈辱了！
　　“喂！那边那个女仆，别在露台边上坐着，小心掉下去！没事的话半夜别出来瞎晃悠！”
　　“……”
　　好烦！
　　好想痛骂一顿那个打扰我emo的卫兵！
　　“哦，我知道了，我这就回去……”
　　她一怒之下，怒了一下。
　　随后猫着腰从露台上爬了下来，灰溜溜的回到了自己的房间。
　　从今往后，她开始了自己给拉尔薇娅做贴身女仆的日子。
　　第一天：唉……寄人篱下的日子不好过啊……
　　第二天：好笑吗？我只看到了一个绝望的剑圣。
　　第三天：还是想办法给拉尔薇娅伺候好了吧。
　　第四天：这个东西，拉尔薇娅会不会喜欢吃呢？
　　第五天：“拉尔薇娅，那个、这几天我想了一下，拿了你6个金币，总觉得有点有点过意不去……所以，如果你晚上一个人睡不着的话……嗯，可以、可以来找我……”
　　……
　　……
　　一个月很快就过去了，时间来到了克洛伊作为贴身女仆的最后一天。
　　在这一段时间里，克洛伊对贴身女仆这个位置，有了很大的改观。
　　在此之前，她一直以为贴身女仆是一个很累的职位。
　　毕竟贴身女仆的薪水，明显比普通女仆多了许多。
　　普通女仆每月可以拿到10个金币，而王宫那两位贴身女仆，一个月的薪水高达15金币。
　　能者多劳，克洛伊一直以为贴身女仆的工作会很重。
　　不过实际经历之后，她才明白了一个事实。
　　谁说这贴身女仆累的？这贴身女仆可太舒服了。
　　每天干完那点活儿，剩下的时间除了吃就是睡，没别哒！
　　更何况，她还有更舒服的地方可以睡。
　　“醒醒、醒醒，该起床啦。”
　　睡梦中，克洛伊便感觉到自己的脸蛋被捏了几下。
　　“呜……知道惹……”
　　克洛伊迷迷糊糊的睁开了眼睛，从床上爬了起来。
　　此时，拉尔薇娅已经起了床，穿着起居服，坐在床上伸了个懒腰。
　　“给我换衣服吧~这可是最后一次了，我的贴身小女仆~”
　　“好的呢。”
　　克洛伊打了个长长的哈欠，擦了擦眼角溢出的零星眼泪，随后下床在衣柜里面找出了拉尔薇娅常穿的那身黑色洋服。
　　来到拉尔薇娅身前，这个时候，她应该帮拉尔薇娅换衣服了。
　　不过今天，她忽然停了几秒，随后把准备换上的衣服丢到了床上。
　　“盯——”
　　她没说话，只是微微低下头，盯着拉尔薇娅。
　　拉尔薇娅顿时明白了她的意思，张开了双臂。
　　抱抱
　　完后，克洛伊便如同充满了电一样，精神了不少。
　　她例行给拉尔薇娅换上了衣服。
　　随着啪的一声，十分有弹性的过膝袜穿好，边缘将大腿勒出了一条微微的弧线。
　　随后，克洛伊又带着拉尔薇娅做到梳妆台前，给她把翘起的头发梳好。
　　此时，她一天的工作就已经完成了一半。
　　剩下的工作，就是陪着拉尔薇娅去书房，在她有任何需要的时候帮个忙就可以了。
　　比如说之前的换笔、以及其他倒茶什么的杂事。
　　因为她和拉尔薇娅的关系比较特殊，所以相比谢菲尔，她的许多行为无所顾忌。
　　比如说在拉尔薇娅工作的时候，咔嚓咔嚓的在旁边吃薯片看漫画。
　　咔嚓咔嚓。
　　咔嚓咔嚓。
　　咔嚓咔嚓。
　　“……我说啊，记得吃完自己把掉在地上的渣子收拾一下。”
　　克洛伊嗦了嗦手指，含糊不清道：
　　“兹、兹掉……嘶！”
　　可恶！咬到舌头了！
　　“知道啦。”
　　咔嚓咔嚓。
　　过了这么多天，克洛伊也已经是老油条了。
　　她吃东西的范围仅限于小半个书房。这样一来，每当有新的文书送来，她只开一半门，便可以在接过文书的同时，不暴露自己在那里吃东西的事实。
　　将上午的公文批阅完毕，拉尔薇娅便放下了笔，准备去吃午饭。
　　与此同时，克洛伊也把自己造成的狼藉清理完毕。
　　“完事啦？”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅点了点头
　　“好哦，那我去吃午饭咯。”
　　克洛伊拿来手帕，擦了擦手，准备离开书房。
　　拉尔薇娅看了看垃圾桶里那4大包薯片袋子，嘴角抽了几下。
　　“……你等一下。”
　　“诶？怎么了嘛？”
　　“小克洛伊，你今天不许吃午饭了哟。”
　　“诶——为什么——”
　　克洛伊气鼓鼓的盯着拉尔薇娅。
　　拉尔薇娅没有说什么，只是拿起一旁的小镜子，举到了克洛伊的面前。
　　“小克洛伊，你有没有觉得自己的脸圆了不少呀～”
　　克洛伊心里一惊。
　　她撇开眼神，慌忙狡辩道：
　　“胡、胡说！哪里圆了？”
　　“……”
　　拉尔薇娅没有说什么，只是瞬发一个六阶疾步魔法，闪电一般从背后抓住了克洛伊。
　　等到克洛伊回过神来的时候，她已经被拉尔薇娅牢牢的控制住在了落地镜的前方。
　　“你干嘛，哎哟！”
　　“自己看看你肚子上的肉。”
　　拉尔薇娅双双手在克洛伊的肚子上揉了几下，随后往里合力一挤，把克洛伊肚子上的赘肉全都挤了出来。
　　“嘛，这下小克洛伊总该承认了吧？”
　　她在赘肉上抓了几下，将其揉成了各种形状。
　　“呜……
　　“还有你这大腿~”
　　拉尔薇娅掀起克洛伊的裙子，在她的大腿上捏了两把。
　　克洛伊有点不敢说话。
　　这样一看，她的大腿却是粗了不少。
　　“小克洛伊，在你的样子还没有变得更加糟糕之前，我建议你控制一下体重哟~ ”
　　“我、我不承认！”
　　“好吧。”
　　拉尔薇娅叹了口气。
　　克洛伊突然感觉到一阵失重感，面前也变得天旋地转。
　　反应过来的时候，她才意识到自己被拉尔薇娅夹在了腋下。
　　“那咱们上称去咯~”
　　说罢，拉尔薇娅便抬脚朝着房门走去。
　　“啊？你来真的？”
　　不要啊！我可不能被其他人看到，这幅被拉尔薇娅夹在腋下的样子啊！
　　“我承认、我承认，我这就去减肥！求你别把我带出去！”
　　“那小克洛伊可要听我的建议咯？”
　　“嗯嗯！”
　　克洛伊如同捣蒜一般点了点头。
　　什么建议！这分明就是强迫！
　　“以后我每天少吃两个烤松饼！”
　　“不可以哟。”
　　拉尔薇娅将克洛伊放下。
　　“小克洛伊，我要你在一个月时间里，变回原来的样子。”

58.定制食谱
　　克洛伊傻了。
　　多长时间？一个月？
　　她回忆了一下，刚才拉尔薇娅把她架到落地镜前面的时候，看到的自己肚子上的赘肉样子。
　　粗略一看，相比刚刚被拉尔薇娅变成萝莉的时候，她大概已经涨了大约5千克。
　　一个月时间？
　　减下5千克？
　　她来的时候也就四十几千克，现在也就五十一、五十二千克，撑死不超过五十三千克。
　　对于克洛伊一米五出头的身高来说，现在的体重倒也不算是什么严重的问题。只是看起来稍微有些肉肉的，有点可爱。
　　她自己倒是不明白，为什么拉尔薇娅要自己减肥。
　　“一个月减下来10%？”她惊恐的缩了缩肩，“不不不、减这么快会出事的吧？”
　　“小克洛伊不用担心这个哟，这个减肥速度没有什么问题。即便是人类，这个速度也只不过是略微快了一点而已。更何况你现在可是血族。”
　　拉尔薇娅语气俏皮，但却又蕴含着一种不由分说的意味。
　　“你怎么吃的，能一个月长这么多肉？”
　　“我、我也没吃多少呀。我想想啊……”
　　克洛伊揉了揉后脑勺。
　　“emm……今天的话，早上吃了3个烤松饼、两个华夫饼、两杯慕斯、一盘煎培根、两个煎蛋、一盘曲奇，一杯加糖热牛奶。”
　　“然后，刚才又吃了一点点薯片。”
　　克洛伊惴惴不安的瞟了垃圾桶里的四个袋子。
　　“呃……那些东西有那么好吃吗？”
　　“这个嘛，小时候翻垃圾桶有时候会翻到一些刚丢进去不久的甜品。不过我都不舍得吃，全都留给妹妹了。你又不是没调查过我。后面的事你也清楚，我为了保持人设，就算发达了也只能每天吃点粗茶淡饭。”
　　“现在这不是可算甜品自由了嘛，咱不得吃个爽？”
　　克洛伊语气十分平淡，仿佛在说什么无所谓的事情。
　　听罢，拉尔薇娅心情复杂。
　　她强忍着将克洛伊抱进怀里的冲动，对她说：
　　“……你过来一下，刚想起来这个事。”
　　“又、又要干啥？”
　　克洛伊怯怯的靠了过去。
　　“张嘴~”
　　“啊——”
　　克洛伊乖乖听话。
　　拉尔薇娅凑了过来，伸手捏住了她的下巴。
　　克洛伊紧张的咽了咽唾沫，不知道她想干什么。
　　“嗯，还好，牙还没坏。”
　　克洛伊这才松了口气。
　　“话说血族也会蛀牙嘛？”
　　“那当然了，就算是龙族，他们也得时不时换一次牙。怎么可能一辈子上千年一直用同一口牙嘛？”
　　拉尔薇娅无语的看着克洛伊。
　　“我跟你说，咱们血族几十年才换一次牙。如果你不注意保护牙齿的话，在那颗牙掉下来之前你可就有的受了。”
　　“哦……”
　　克洛伊应了一声。
　　那可真是太坏了。
　　要痛上几十年才能换。
　　听完刚才克洛伊的报告，拉尔薇娅立马回到了书桌前，飞快的写起了什么东西。
　　“嗯？你在写什么？”
　　克洛伊好奇的把脑袋凑了过去，才发现拉尔薇娅正在写的是自己每天的食谱。
　　【早餐：全麦面包一片、水煮鸡蛋一个、黑咖啡一杯。】
　　【午餐：煎鸡胸一块、水煮白菜一盘、水果一盘】
　　【晚餐：荞麦面一小碗、蔬菜沙拉一碗、热牛奶一杯】
　　【备注：血液无限供应（但不许加任何调料，尤其是糖！）。禁止供应一切甜品。若有需求，可提供不加任何调料的水煮蔬菜（西兰花、彩椒、苦瓜、大蒜除外）】
　　盯着自己未来的食谱，克洛伊的脸色越来越差。
　　“那个，能不能——”
　　“不能哟~”拉尔薇娅斩钉截铁的回答道。
　　克洛伊的脸色黑了下来。
　　“为什么嘛？”她苦着一张脸，“总得有一个适应的过程吧。突然叫我这样子吃，我也做不到啊。”
　　“不这样的话，没有办法让你在一个月的时间里减下来的说。对了，还有每天的运动，我等下也会给你安排好。”
　　“运动……不要啊……”
　　克洛伊快要哭出来了。
　　“为什么你一定要我在一个月内减下来嘛？真是搞不懂你了，讨厌……”
　　克洛伊眼泪汪汪的看着拉尔薇娅。
　　“嗯……还有不到一年时间，这里要开一场50年一次的重要宴会。届时十三氏族以及其他许多贵族都会来。当然，如果小克洛伊不在乎自己的形象的话那就算了。”
　　“一年？可是为什么要我一个月减下来啊？”
　　“这是让你长长记性。”
　　“咕……好叭。”
　　克洛伊撅着嘴巴，认了。
　　“可是，那宴会跟我一个见习女仆又有什么关系啊？”
　　“你也得去。”
　　……啊？
　　克洛伊愣了一下。
　　“不是，为什么我也得去啊？我一个还没转正的见习女仆而已，你不会想让我来代替谢菲尔吧？”
　　克洛伊颤颤巍巍的指了指自己：
　　“就……我？我真的能行？”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅有点犯难。
　　克洛伊是自己的女儿，这种重要的事情，肯定是要带她见见世面的。
　　只是她肯定不能把这个事实说出来。
　　唔……编不出来一个理由呢……
　　嘛，算了。
　　“总之你跟我去就是了。”
　　“不去！打死都我也不去！”
　　拉尔薇娅见她这幅样子，也是感觉到有点棘手，态度也正经了许多。
　　“好了好了，你先听我说。”
　　“血族每个家族的领导人都会过来，见一见他们，大致了解一下对你日后有很多好处。”
　　“关我什么事？我老老实实的当一个小女仆不就好了？”
　　“如果你能结识一番，拓展人脉，以后会方便很多。”
　　“不要。我搞不懂那些人情事故，也不想搞。反正我就是嗝小女仆。”
　　克洛伊振振有词的说道。
　　“咕……”
　　拉尔薇娅撇了撇嘴。
　　真是油盐不进啊。
　　没办法，只好使出那招了。
　　“宴会50年才一次，所以呈上许多珍稀食材。绝对不是你平时能吃到的。”
　　拉尔薇娅再次强调：
　　“过了这个村可就没这个店了哦。”
　　克洛伊眼睛一亮，可是片刻之后又熄灭了。
　　她嘴唇微微动了动，但是没有说话，似乎在纠结着什么。
　　拉尔薇娅仔细一想，便明白了一切。
　　“这一个月我会取消你的所有工作，你可以——”
　　话音未落，克洛伊便打断了她的话，急忙问道：
　　“那工资呢？”
　　“照发。”
　　“好！我去！”

59.先吃饭吧
　　下午的时间，克洛伊依旧陪着拉尔薇娅，在书房里服侍着她。
　　因为节食的命令，她的零食全在午休的时候被拉尔薇娅没收了。
　　不过克洛伊倒也不怎么难过。
　　一想到日后自己可以爽吃一顿大餐，她心里就是一阵止不住的心潮澎湃。
　　那可是50年一次的晚宴啊！
　　这得端上来什么好吃的呀？
　　极北鳕鱼？西海扇贝？还是千年佳酿？
　　克洛伊脑子里想着，口水不自觉的从嘴角溢了出来。
　　这片世界并不是到处都分布着文明。
　　无论是极北雪原、海洋深处、以及其他许多地方，都因为魔力过于充盈，从而并不适合文明发展。那些地方，被人们称为魔域。
　　魔力充盈是一件好事，但过于充盈就并非如此了。
　　过剩的魔力会富裕许多赋予许多野兽或是植物力量，但它们却并没有足够的智能去控制这股力量。
　　最后导致的结果，便是它们总是有了强大的力量，也仍旧在按照野兽的本能行事。
　　对于文明的发展来说，想要管理那种地方，则势必要投入许多的资源去长期抵御魔兽的攻击。
　　在危险度的没有那么高的魔域，若是有足够的实力，则还是可以进行相应的开发。但如果防御的成本已经高过了开发那片魔域带来的好处，那就得不偿失了。
　　不过，有一类人却对这些魔域趋之若鹜。
　　那便是各个种族都有的冒险家。
　　魔域的魔力更加丰富，以至于可能会滋生出许多天材地宝。尤其是在危险度高的魔域，魔力更加丰富，天材地宝的数量与品质也就更高。
　　一般来说，那些天材地宝的主要用途多是炼制高级魔药、或者打造武器。
　　不过除此之外，还有一个很奢侈的用途。
　　很好吃。
　　毕竟是完全由魔力滋养出来的生灵，绿色有机纯天然，口感与人工养殖出来的那些普通食材天差地别。
　　而且，还有一点点提升魔力的效果。
　　虽然跟炼制成魔药相比，提升魔力的效果差了很多就是了。
　　重点还是很好吃。
　　克洛伊以前作为剑圣的时候，也不是没有参加过高级宴会。
　　那个时候，也有许多想要拉拢她的贵族，给她呈上了这种高级食材烹饪成的佳肴。
　　只不过克洛伊为了自保，每次都只能象征性的尝一小口，然后便皱着眉头来一句：“不过如此。”
　　每次说这话的时候，克洛伊心都在滴血。
　　真的很好吃。
　　那么好吃的东西，自己只能吃一小口，还要忍着给它一口全部炫光的冲动说上那么一句违心的话。
　　痛，太痛了。
　　那种高级食材，她自己不吃，就被其他人瓜分干净了。以至于她连翻垃圾桶的机会都没有。
　　而这次可是血族举办的宴会，而且还是每隔50年才有一次。
　　这得端上来什么好吃的呀！
　　虽然要熬一个月，但是如果是为了那么好吃的东西，值啦！
　　更别说还不用工作了！
　　给拉尔薇娅做过一个月贴身女仆之后，她可再也不想回去做原来的工作了。
　　跟轻松的贴身女仆相比，那种繁重的杂活简直要把她的腰都压弯了。
　　最重要的是工资照发！
　　克洛伊这样想着，一天的工作很快就结束了。
　　时间来到了晚上。
　　今天，拉尔薇娅的晚饭比较特殊。
　　她没有去餐厅用餐，而是在女仆们做好饭之后，叫克洛伊送到了她的卧室。
　　“来吧。”她向克洛伊挥了挥手，坐在了小桌的一端，“对了，顺便去拿两瓶酒。”
　　克洛伊从酒柜中随便拎了一瓶放在桌上，然后在另一端落座。
　　“今天怎么想着喝酒了呀？”
　　“有点舍不得你了。”
　　“咕……”克洛伊小脸一红，“说好的一个月，你可不许继续让我给你当贴身女仆了。”
　　话虽如此，但克洛伊其实也清楚，自己还是希望能继续干下去这个职位的。
　　毕竟轻松又高薪的工作可不好找。
　　以及，这段时间晚上的睡眠质量也好了不少……
　　不过无论如何，这个位置最后还是要还给谢菲尔的。
　　在这一个月里，拉尔薇娅给谢菲尔放了一个月的带薪休假。她似乎用这一个月假期回家去了。
　　“干了一个月贴身女仆了，感觉怎么样？”
　　拉尔薇娅一边说着，一边打开了酒瓶。
　　浓郁的酒香顿时充满了整间卧室，光是闻着酒味，就给 克洛伊熏迷糊了。
　　她赶紧甩了甩头，让自己的脑子清醒过来，回答道：
　　“挺爽的~”
　　“哦？”拉尔薇娅眉毛一挑，“怎么个爽法？”
　　“那自然是……自然是因为工作很轻松咯。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　“跟咱俩天天一起睡觉没关系？”
　　“没关系！你说什么呢你！”
　　克洛伊脸颊蹭的染起一阵红晕，羞恼的嚷嚷道。
　　就在这个时候，一阵咚咚咚的声音忽然传来，卧室的门被敲了几下。
　　反应过来之后，克洛伊赶紧尴尬的咳嗽了几声，揉揉小脸，把表情正了回去。
　　“进来吧。”
　　嘎吱——
　　“晚安，女王陛下。感谢陛下给的假期。准备工作我都已经完成了，明天便可以重新开始工作。”
　　淡漠的声音传来，再加上话的内容，即便不抬头，克洛伊也能认出来是谁。
　　“谢菲尔姐姐，假期过得怎么样？”克洛伊寒暄道。
　　“我……我很好。”
　　“嗯……”
　　克洛伊总觉得有哪里不对劲。
　　虽然谢菲尔的语气什么时候都是那种冷冷的感觉，不过在刚才的回答里，她似乎感到有点不对劲。
　　好像是……有点失落？
　　怎么会呢？
　　这可是整整一个月的带薪休假诶！
　　而且她工资还那么高，手里肯定不缺钱。
　　要是克洛伊的话，恨不得到处旅行，把天下各种各样的当地特色美食全尝一遍。
　　明明这么爽，怎么会失落呢？
　　不对劲，十分甚至九分的不对劲！
　　“谢菲尔姐姐……”
　　“陛下，如果没有其他事的话，我就先行告退了。”
　　克洛伊正欲开口，谢菲尔却抢先一步，离开了卧室。
　　见状，克洛伊也只好放弃。
　　那种事情，明天再说吧。
　　现在先吃饭吧。

60.醉酒的小粘人精
　　酒过三巡，没过多长时间，克洛伊就已经变成了一滩烂泥，瘫在了拉尔薇娅的怀里。
　　“酒……我还要……”
　　她面色红润，纤细的藕臂从拉尔薇娅怀里探出来，伸向了桌上的酒瓶。
　　“说了小孩子不许喝酒。”
　　“我、我不是小孩子，我24岁惹！”
　　“我快300岁了。”
　　“咕……我不管，我要喝酒……”
　　拉尔薇娅无奈的叹了口气。
　　对于血族来说，220岁才到成年。她以这个作为理由，毙掉了克洛伊喝酒的请求。
　　然而，这么一说反倒是让克洛伊更加不服了，吵吵嚷嚷着要证明自己。
　　拉尔薇娅转念一想，克洛伊上辈子24岁，对于人类来说也算是成年了，于是便勉强答应了下来。
　　只是她没想到，这个克洛伊嘴那么硬，酒量却非常差。
　　才喝两杯，就醉成了这个样子。
　　真是太逊了。
　　拉尔薇娅忽然想起来什么，把酒瓶拿到了手里。
　　她将克洛伊伸过来的手挡开，随后凑近酒瓶看了看。
　　“她也没拿错啊……这也不是什么烈酒啊？”
　　拉尔薇娅还以为是自己习惯性把烈酒拿了过来。
　　既然如此，那就只能说明，自己的小女儿酒量是真的非常差劲。
　　就在这个时候，克洛伊又把胳膊伸了过来，想抢走她手里的酒瓶。
　　“去去去，你看你都醉成什么样子了？不许喝。”
　　她轻轻骂了一句，把酒瓶放在了桌上。
　　“我没醉！”
　　克洛伊大叫一声，在拉尔薇娅的怀里激烈的扭动了起来。
　　无奈，拉尔薇娅之后再使点劲，把她用力抱在了怀里。
　　克洛伊忽然停止了挣扎。
　　累了吧？
　　总算是能消停一会儿了。
　　拉尔薇娅眉头刚舒展开一点，突然僵住了。
　　她刚才，好像感觉到什么温温热热、又有点湿润的东西，在自己的脸上贴了一下。
　　如果她没猜错的话……
　　拉尔薇娅将目光缓缓转向了克洛伊。
　　此时，克洛伊正带着满脸的潮红，羞羞的盯着她。
　　“克洛伊，你……刚才做了什么？”
　　“陛下，没感觉到吗？”克洛伊舔了舔嘴唇，“那……再来一次？”
　　说罢，她抬起头，吧唧一下在拉尔薇娅的脸上亲了一口。
　　“这次明白了嘛？”
　　“……嗯。”
　　“诶嘿嘿……”克洛伊害羞的把头埋进了拉尔薇娅的怀里，“感觉……如何？”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅现在有点懵。
　　这个情况，她还真没想到。
　　回过神来之后，她突然想起了什么，赶紧在一旁释放了一个留影魔法，视角刚好能把两人全部录下来。
　　“很棒。”
　　“能详细说说嘛？”
　　克洛伊微微仰起脑袋，向拉尔薇娅眨了眨大眼睛，期待着她的回答。
　　“嘛……简单来说，就是能在里面感觉到小克洛伊满满的情感呢。”
　　“情感？”克洛伊歪了歪头，“什么情感？”
　　“喜欢我的情感。”
　　“咕……”
　　克洛伊的脸本来就红，现在更红了。
　　“小克洛伊，你是不是最喜欢我了呀？”
　　克洛伊轻轻点了点头。
　　“最喜欢陛下了……”
　　拉尔薇娅不着痕迹的微微笑了起来。
　　“陛下……”
　　“怎么啦？”
　　“那个……能不能，也给我一个……”
　　“给你一个？”
　　拉尔薇娅摸了摸下巴，故作疑惑的问道：
　　“给小克洛伊一个什么呀？”
　　“给我一个……一个……”
　　克洛伊支支吾吾的，始终说不出来。
　　“咕，真是的，陛下明明能懂我的意思吧？”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“小克洛伊不说出来的话，我哪里知道你想要什么呢？”
　　“……坏心眼。”
　　克洛伊娇嗔一声，随后闭上了眼睛。
　　她凑到拉尔薇娅的耳边，低声说道：
　　“陛下，我也想要一个亲亲……”
　　话音刚落，她立马把脑袋微微扭了过去，用自己的小脸面向了拉尔薇娅。
　　见状，拉尔薇娅也不含糊，蜻蜓点水的在她的小脸上点了一口。
　　“诶？这就没啦？”
　　克洛伊撅着嘴说道：
　　“太坏了，明明我亲的那么深，陛下竟然只是碰了一下。”
　　“其实你那一下也没有多重哦？”
　　“不行，我不管！重来！”
　　“好好好……”
　　拉尔薇娅故作无奈，但心里已经乐开了花。
　　把嘴唇贴到了克洛伊脸上，深深一吻，过了很久才放开。
　　“怎么样？这次够了吧？”
　　“嗯……”
　　克洛伊羞涩的点了点头，伏在了拉尔薇娅的怀里。
　　抱着自己的小女儿，拉尔薇娅也舒服的靠在了椅子上，享受着抱抱。
　　相比她刚刚来到王宫的时候，现在的克洛伊长了点肉，以至于抱起来软乎乎的，手感还要更舒服一点。
　　其实这样稍微有点肉肉的，看起来也挺可爱呢。
　　只可惜她是我的女儿，是皇族公主，以后是要抛头露面的。
　　所以，她必须要保证身材的完美，全身上下不能又一丝赘肉。
　　哪怕现在她的真实身份还没有暴露，也得让她提前养成控制身材的习惯才行。
　　“小克洛伊，你有没有什么想要的东西？减肥成功之后我送给你作为的奖励。”
　　“嗯……我想想啊……”
　　几秒之后。
　　“想好了吗？”
　　“嗯。”
　　她顿了顿。
　　“我想给陛下做一辈子的贴身女仆。”
　　“……不可以哦。”
　　拉尔薇娅温柔的摸了摸她的头。
　　“为什么嘛？”
　　“你的肩上还有一份重担，所以你不能一辈子跟着我。”
　　“什么嘛？那种事情怎么样都好啦……”
　　克洛伊继续往拉尔薇娅怀里拱了拱。
　　“我现在只想跟陛下贴贴。”
　　“粘人精。”
　　“就粘~”
　　拉尔薇娅没有继续说什么，只是用力将克洛伊拥入怀中。
　　过了几分钟。
　　“我困惹，妈妈。”
　　“……你说什么？”
　　“陛下，今天当一天我的妈妈好不好？我已经好久都没有过这种感觉了。”
　　“可以哦。”
　　“那今天我要妈妈陪我睡觉。”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅答应下来之后，便把克洛伊抱上了床。
　　“妈妈给你讲个睡前小故事怎么样？”
　　“要~”
　　……
　　……
　　故事还没讲到一半，克洛伊就睡着了。
　　入睡的时候，她依然紧紧搂着拉尔薇娅。小小一只，蜷缩在拉尔薇娅的臂弯里。
　　长长的睫毛轻轻搭下，玲珑的鼻子微微颤动、随着起伏发出有规律的呼吸声。
　　拉尔薇娅不禁露出一个微笑，在她的额头上轻轻一吻。
　　晚安。

61.揉揉~
　　第二天睁开眼睛的时候，克洛伊除了宿醉带来的强烈头痛，其他的什么都感觉不到。
　　更不要说，想起来昨天晚上自己做了什么了。
　　一睁眼，她便发现熟睡的拉尔薇娅正躺在自己身边。
　　她仔细想了想，大概就明白了一切。
　　昨天，自己包是喝醉之后直接倒头就睡了。
　　“拉尔薇娅、拉尔薇娅~~~”
　　克洛伊扒拉着枕边人的肩膀，晃了晃。
　　“我头好痛啊……”
　　拉尔薇娅忽然唰的一下爬了起来，眯着眼睛，盯紧了克洛伊。
　　“……”
　　完辣！
　　忘了这家伙有起床气了！
　　克洛伊赶紧琢磨起了保命的办法。
　　不过时间不多，她没有多余的心思去想一个完美的解决办法。
　　咕，只好硬着头皮上了。
　　她一个猛子扎进了拉尔薇娅的怀里。
　　“陛下陛下~我的头好痛哇~”
　　“陛下陛下~我真的不是故意想打扰你你睡觉的，可是现在只有陛下能帮帮我惹~”
　　“陛下陛下~给我揉揉好不好嘛~”
　　“陛下、陛下~”
　　拉尔薇娅深吸了一口气，抱住克洛伊，揉了揉她的后脑勺。
　　“好了、好了，你先消停一会儿……”她无奈的说道。
　　刚才本来都差点没忍住发火了，这小机灵鬼这么一折腾，自己也生不起气了。
　　“哪里痛？”
　　“哪里都痛！”
　　“我知道了。”
　　她叹了口气，揉了揉惺忪的睡眼，打了个长长的哈欠。
　　扭头看了一眼时间，她发现此时距离自己平时起床的时间，也不剩多少了。
　　“你先忍一小会儿吧，现在大伙都还没上班。等上班之后，自己去医务室找大夫拿点药吧。”
　　“那、今天的锻炼……”
　　“免了。你先把身子养好再说吧。”
　　她忽然想起了什么，补充道：
　　“记得不要乱吃东西，严格按照食谱上的来。”
　　“知道惹。那，陛下，能给我继续揉揉嘛？总觉得陛下摸我脑袋的时候，就没有那么痛了呢。”
　　“给你揉、给你揉行了吧……”
　　拉尔薇娅给她的小女儿揉了一早上，等到月亮缓缓升起，王宫的各位开始陆陆续续的上班之后，克洛伊才离开了她的卧室。
　　她这才有机会，可以去检查一下昨天自己释放的那个留影魔法。
　　将手掌伸出，拉尔薇娅低声吟唱几句，随即在她的面前便出现了一个淡蓝色的光幕。
　　“最喜欢陛下了……”
　　“陛下，我也想要一个亲亲……”
　　“我想给陛下做一辈子的贴身女仆。”
　　“我现在只想跟陛下贴贴。”
　　“陛下，今天当一天我的妈妈好不好？”
　　看着昨天的精彩回放，拉尔薇娅嘴角不由得扬了起来。
　　现在，自己手里又多了一张底牌。
　　……
　　……
　　从医务室出来之后，克洛伊便快步回到了自己的房间。
　　将医生拿给她的解酒药剂和安神药剂喝下去之后，她便立马钻进了被窝。
　　解酒药剂减轻了宿醉的头痛感，而安神药剂也让她稍微舒服了些，能够安稳的入睡。
　　没过多久，她的呼吸声便缓缓降低，逐渐趋于平稳。
　　再次醒过来的时候，克洛伊一睁眼，顿时感觉无比神清气爽。
　　这药是真管用啊！
　　她啪嗒一下，从床上跳了下来，美美的伸了个懒腰。
　　克洛伊，满血复活！
　　她长舒一口气，感觉特别轻松。
　　就好像是先前积压的所有压力，全都在这一次醉酒里释放出去了一样。
　　怪不得会有人对酒精上瘾呢！
　　克洛伊恍然大悟。
　　不过，她回想起昨天晚上自己的丑态，果断还是决定再也不碰酒了。
　　虽然记忆很是模糊，不过她大致记得，自己似乎瘫在了拉尔薇娅怀里。
　　关键好像是她主动的。
　　咕……自己应该是被拉尔薇娅那个坏家伙抱了一宿，连睡觉的时候都没有放过。
　　可恶！
　　竟然趁机占我便宜！
　　不过是自己主动送上去的，克洛伊也是没话可说。
　　为了避免以后再次出现这种情况，克洛伊只好决定不再沾酒。
　　第一次就直接躺进了她怀里，被占了那么多便宜，那以后不还得主动亲她一口啊？
　　不行！绝对不行！
　　克洛伊在房间里转悠几圈，暗自决定道。
　　随后，她抬头看了一眼墙上的钟表，才发现时间已经来到下午了。
　　这一觉睡得可真够久呢。
　　不用上班就是爽啊～想睡多久就睡多久～
　　不过话说回来，她还没有把锻炼的安排给我呢。这个时间，她应该在书房工作吧？
　　克洛伊揉了揉肚子，起身离开了房间，打算去找拉尔薇娅。
　　虽然她不想锻炼，可是一想到自己是答应了她的要求，才换来这不用上班的舒坦日子的，便不敢怠慢了。
　　要是自己不老老实实的按照她的意思做，万一到最后，她一个不高兴让我既锻炼节食又还要工作、顺便再扣个工资，那可就直接天塌了。
　　抱着这种想法，克洛伊换好女仆装之后，便来到了拉尔薇娅的书房前。
　　然而，就在她准备敲门的时候，一道什么玻璃制品摔碎的清脆声音，忽然从门的另一边传入了她的耳中。
　　克洛伊伸到半空中的手顿时僵住了。
　　发生什么事了？
　　疑问刚刚出现，书房里就传来了拉尔薇娅的声音。
　　“唉……谢菲尔，你今天到底是怎么了啊？这已经是今天，你犯的第三个低级失误了吧？”
　　克洛伊回过神来，赶紧屏住呼吸，趴在门边偷听了起来。
　　“对不起，女王陛下，我现在立马就清理掉。还有这个杯子，我也会原价赔偿。”
　　“不，谢菲尔，我没有责怪你的意思。只是感觉你今天有点奇怪。”
　　“……奇怪？”
　　“是啊。总觉得你有点心不在焉的。毕竟那种小事，你都已经很久很久没有出过错了。”
　　“嗯……对不起，女王陛下，我愿意接受惩罚。”
　　“我说了，没事。只是有点好奇，你是不是回家的这段日子里，经历了什么事情，让你受到了什么打击之类的？”
　　“……没有。不劳陛下费心了，我先去把这里打扫干净。”
　　声音落下没过几秒，克洛伊便听到了一阵脚步声，向自己的方向走了过来。
　　她赶紧偷偷摸摸的跑到远处，向拉尔薇娅的房间走去，营造出一副自己才刚过来的场面。

62.唯二信任的人
　　从拉尔薇娅的书房出来之后，谢菲尔理所当然的注意到了几步之外的克洛伊。
　　“克洛伊？你找女王陛下有什么事吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　“那跟我说就可以了，我会转告陛下。”
　　“嗯……这件事，还是我我亲自跟陛下说比较好。”
　　谢菲尔犹豫了一会儿，最后点了点头。
　　如果是其他女仆有事要找拉尔薇娅的话，都只能先告诉她，然后再由她转告拉尔薇娅。普通的女仆，是没有资格直接找拉尔薇娅见面的。
　　毕竟很多事情都是些乱七八糟的杂事。什么某某东西坏掉了、某某材料用完了之类的。
　　这些事情，她谢菲尔就可以做出决定，不需要、也不应该让她们的女王陛下在这种事情上浪费精力。
　　不过在谢菲尔眼里，她已经确定克洛伊就是拉尔薇娅的小女儿了，所以也就睁一只眼闭一只眼。
　　人家母女的事，自己就不打扰了。
　　“记得小心一下地上的碎玻璃。”
　　“知道惹。”
　　克洛伊应了一声，推门走进拉尔薇娅的书房。
　　“身体怎么样啦？”
　　拉尔薇娅处理着手头的工作，头也不抬的问道。
　　“好多了。”
　　克洛伊一边回答，一边低头盯着散落在地板上的玻璃碎片，小心翼翼的绕了过去。
　　因为打碎杯子这种事实在是过于低级的失误，即便是前段时间还在当贴身女仆的克洛伊，也没有犯过这种错。
　　所以，为了整体的美观，书房里并没有配置清扫的工具。每天早上、中午、晚上各一次的打扫，都是谢菲尔去外面拿来工具，清理完毕之后再放回去的。
　　“拉尔薇娅，你昨天说的锻炼计划，你准备好了嘛？”
　　没准备好！没准备好！
　　克洛伊心里期待着这种回答，盼着自己能继续摸一天鱼。
　　只不过拉尔薇娅还是没有顺了她的意，将一张画着表格的白纸交给了克洛伊。
　　“按照那上面做就好了，每天的食谱我也给你一并整理到上面了。”
　　“哦……”
　　克洛伊失望的把计划表抓在了手里。
　　“今天没有偷偷吃东西吧？”
　　“没有。”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅坐正了身子，眯起眼睛，直直的盯着她的眼睛不放。
　　被这样盯着，克洛伊心里不免有些紧张。
　　可是她真的没有偷吃啊。
　　身正不怕影子斜！
　　我有没有偷吃，怕她做什么！
　　“你、你看我干啥？我可没有偷吃，不信的话你自己去厨房看！”
　　克洛伊挺直了腰板，气势汹汹的说道。
　　“嗯……好吧。”
　　“哼。”
　　克洛伊骄横一声，感觉自己从来没有这么自信过。
　　就是肚子现在是真的有点饿了。
　　“小克洛伊，不要让我发现你偷吃哦？不然的话……”
　　拉尔薇娅向她微微笑了一下。
　　“我、我知道！肯定不会偷吃就是了！”
　　克洛伊赶紧回答道。
　　虽然拉尔薇娅没有说会把她怎么样，但她可以肯定的是，自己绝对不会有好果汁吃
　　“对了，谢菲尔姐姐今天怎么了？”
　　“嗯？有你找她什么事吗？”
　　“没什么事，只是……感觉她今天的状态很不好。”
　　克洛伊扭头偷瞄一眼门口，确定谢菲尔还没有回来之后，继续说：
　　“刚才我来的时候，在门口偷偷听到你俩的话了。姐姐她今天已经不是第一次犯这种错了吧？”
　　拉尔薇娅抬手在她 脑袋上敲了一下。
　　“痛！你干嘛？！”
　　“偷听，坏孩子。”
　　“咕……”
　　克洛伊气鼓鼓的瞪着拉尔薇娅。
　　“我也早就感觉谢菲尔姐姐不太对劲了，所以才偷听的。”
　　“哦？不太对劲？”
　　“是啊，就感觉她好像做什么事都提不起劲一样，像是心里一直在憋着什么事情。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“我也有这种感觉。明明她这次放假之前，都还不是这样的。”
　　“你知道谢菲尔姐姐遇到了什么事嘛？”
　　拉尔薇娅无奈的摇了摇头。
　　“我也不清楚。”
　　“那你可以去调查一下嘛？”
　　“可以是可以，不过……”拉尔薇娅脸色忽然正经了许多，“我想让你去解决这件事。”
　　“……诶？”克洛伊惊讶的指了指自己，“我？”
　　“确切的说，是你和茜莉娅。”
　　“我和……茜莉娅？”
　　克洛伊重复了一遍，还是没明白拉尔薇娅这样做的意思。
　　“明明你叫人调查一下不就好了？甚至说，以谢菲尔姐姐的性格，如果你刨根问底的问下去，她也一定不会对你撒谎的。”
　　拉尔薇娅闭口不言，只是默默站了起来。
　　“谢菲尔太优秀了，以至于她没多大的时候，就通过了皇族女仆团的选拔。不仅如此，她更是没过多久，就成为了我的贴身女仆。换句话说，我们是一起长大的。”
　　她缓缓走到窗边，深深的凝视着远方的天际。
　　“我很了解她。能让她变成这个样子的事，一定不是什么小事，我当然也想查清楚。如你所说，动用皇室的力量，想要查清楚并解决掉并不是什么难事。但这件事背后，我总觉得会牵扯到一些错综复杂的事。”
　　她回眸望向克洛伊，神色无比认真。
　　“包括谢菲尔在内，整个血族……不、整个世界上，只有两个人是我完全信任的。。”
　　“茜莉娅，以及你。”
　　“……啊？我？”
　　克洛伊一时间有些怀疑自己的耳朵。
　　信任茜莉娅可以理解，但是信任……
　　我？
　　那个不就之前被一顿揍、强制变成了血族萝莉女仆的我？
　　“拉、拉尔薇娅，我都醒过酒了，你这是还晕着呢？你没忘了我什么身份嘛？”她讪讪的说道。
　　拉尔薇娅突然的话搞得她一下子压力很大。
　　虽然她跟拉尔薇娅是死敌，但毕竟领着她的钱、享受着王宫里的快乐摆烂生活，如果真的有什么事情，不帮忙也说不过去。
　　“当然记得。”
　　“那你还敢信任我？拜托，我可是你的死敌啊。”
　　“嗯……等你长大就知道了。”
　　“你……”
　　克洛伊郁闷的把话憋回了心里。
　　客观来讲，她确实比拉尔薇娅小了不是一点半点。
　　“而且，这也是一次让茜莉娅历练的机会。”
　　拉尔薇娅淡淡说道：
　　“ 门都不敢出的公主，以后可接不住女王的位置。顺带一提，别忘了是谁把她变成那个样子的。”
　　“呜……”
　　克洛伊正欲开口，忽然听到了敲门的声音。
　　谢菲尔回来了。

63.锻炼
　　见谢菲尔提着清扫工具回来，克洛伊连忙闭上嘴巴，快步迎了上去。
　　“谢菲尔大人，交给我吧。”
　　“不用了，你的工作在昨天就已经结束了。”
　　谢菲尔摇了摇头，着手开始清理起地上的玻璃碎片。
　　见此，克洛伊也只好作罢。
　　“去锻炼吧。”
　　“哦。”
　　她应了一声，默默默默退出了房间。
　　等到下班之后，再去问问谢菲尔吧。
　　……
　　……
　　一下午的时间很快过去。
　　在不知不觉中，月亮已经落了下去。
　　拉尔薇娅给她安排的锻炼内容，并不是什么诸如跑步之类枯燥无味的活动，而是在训练场上与魔偶实战训练。
　　只不过，魔偶的攻击欲望被设定的十分强烈。同时，她的黑剑弗拉克斯也被拉尔薇娅暂时没收了。
　　也就是说，想要结束锻炼，她只能空着手，一边闪避着魔偶的攻击，一边完全通过魔法来击败魔偶。
　　拉尔薇娅表示，她这样做的原因，是为了让克洛伊在锻炼的同时，训练使用魔法的能力。
　　但是克洛伊并不擅长攻击魔法，更何况在魔偶强烈的攻击欲望下，光是闪避就已经让她快要喘不过气了，完全没有精力抽空进行反击。
　　为了提高耐久，魔偶在制作的时候，就刻上了许多防御符文。对于克洛伊这个三阶魔法师来说，她的魔法攻击对于魔偶来说，跟挠痒痒没什么区别。
　　不吟唱的话破不了防，吟唱的话，有没有足够的时间给她吟唱。
　　因此，在一下午的时间里，克洛伊感觉自己就好像是路边一条，被魔偶追的抱头鼠窜。
　　此时，克洛伊正灰头土脸的跪在训练场的地上，捂着胸口，大口大口的喘着粗气。
　　在她面前的不远处，伫立着一个约四、五米高的人形魔偶。
　　此时，魔偶一动不动，已经停止了运作。
　　“咳咳……”
　　克洛伊捂住口鼻，一屁股坐到了地上。
　　“不错哟，我本来没想到你坚持这么久的。”
　　拉尔薇娅的声音缓缓传来，单膝蹲在了克洛伊身边，往她手里塞了一瓶回复耐力的魔药。
　　克洛伊想都不想，拔掉魔药的瓶塞，咕咚咕咚的喝了下去。
　　魔药下肚，她顿时感觉一股力量快速流入了她软趴趴的身子。
　　“那今天的训练就到这里，去吃饭吧。我先走咯？”
　　她有气无力的点了点头。
　　“快走，我不想再看见你了……第一天就给我安排这种对手，你到底想干什么啊……”
　　克洛伊骂骂咧咧的从地上爬了起来，不成想腿一软，一下子失去平衡，身子往后栽了过去。
　　幸亏拉尔薇娅及时抱了她一下，才让她没有摔在地上。
　　“本来我以为你连半个小时都坚持不了。”
　　拉尔薇娅轻轻搂着她的腰，让她靠在了自己身上。
　　“切，瞧不起谁呢？咱以前好歹也是个剑圣。”
　　克洛伊白了她一眼，随后动作渐渐平息了下来，放松的靠在了拉尔薇娅的肩上。
　　训练场一般时候是不开放的，基本上只有在有人要比试切磋、以及战斗训练的时候才会开放。
　　所以，克洛伊锻炼的时候不会有任何人来打搅她，自然也不会有人看到现在的场景。她这才能放心的这样做。
　　感受这力气的慢慢恢复，一股困倦感涌了上来。
　　她缓缓合上了眼睛。
　　过了一会儿，她再次睁开眼睛的时候，发现自己在不知道什么时候坐在了地上。
　　而在自己身后，拉尔薇娅依旧轻轻抱着自己。
　　稍微想了一下，她就明白刚才发生了什么。
　　“我、我睡了多久？！”
　　克洛伊虎躯一震，啪的一下才拉尔薇娅的怀里挣脱，站了起来。
　　拉尔薇娅将手伸进口袋，将怀表摸了出来。
　　“没多久，不到半个小时吧。”
　　“呼……还好，没耽误事。”
　　克洛伊这才放下心来。
　　打了个盹之后，她感觉自己的精力已经回复的差不多了，浑身上下有劲了不少。
　　“那你就一直在这里抱着我？”
　　“是啊。”拉尔薇娅点了点头，“总不能把你把你丢在这里不管吧？”
　　“咕……”
　　克洛伊小脸一红，低下了脑袋。
　　“……谢啦。”
　　“没事。”拉尔薇娅微微一笑，“过会儿别忘了来我房间一趟。”
　　“做什么？”
　　拉尔薇娅指了指自己的衣服。
　　“被你蹭脏了，给我洗干净去。”
　　“……”
　　可恶！
　　就知道拉尔薇娅那么温柔一定有蹊跷！
　　……
　　……
　　克洛伊回到自己的房间之后，第一件事就是先去洗个澡。
　　洗完澡，换一身干净的衣服，然后再去把自己和拉尔薇娅的衣服洗干净。
　　泡在浴池里面，克洛伊舒服的眯起了眼睛。
　　感觉自己已经好久没有这么高强度的运动了。
　　印象里，上一次这么累还是自己与拉尔薇娅死战的时候。
　　无论是之前在塔里尔伯格外收拾妹妹、还是遭遇刺客偷袭的时候，虽然也进行了战斗，可是感觉都没有这么累。
　　就在这个时候，她忽然感觉身边的水面掀起波澜。
　　似乎是有人也进入了浴池。
　　克洛伊睁眼一看，发现来者并不是别人，正是谢菲尔。
　　她一下子精神了。
　　本来也打算晚上去找一趟的，现在给予遇到了，那就直接问了吧。
　　这样的话，今天就可以早点美美睡觉了。
　　抱着这种想法，克洛伊蛄蛹到了谢菲尔身边。
　　“谢菲尔大人？”
　　“……怎么了？”
　　即便是泡在热水里，谢菲尔的神色也依旧一如既往的冰冷。
　　“谢菲尔大人，您是在回家期间，遇到了什么事情嘛？”
　　“为什么这样问？”
　　“只是……感觉谢菲尔大人自从回来之后，一直都有些心不在焉的。”
　　“……这样啊。”
　　谢菲尔沉默许久，淡淡吐出一句。
　　“多谢提醒，我以后会注意的。”
　　“不……”克洛伊一把抓住她的手臂，“谢菲尔大人，可以把心事告诉我吗？”
　　“为什么？”
　　“谢菲尔大人帮了我很多，所以如果您有什么心事，我希望也能出一份力。”
　　“……帮了很多吗？”谢菲尔喃喃自语道。
　　“那……请你记好，我有一些事情要提醒一下你。”
　　“陛下起床之后喜欢发一会儿呆，所以每天早上之后，要晚10分钟再敲门进去。”
　　“陛下虽然表示不挑食，但她其实吃不了辣椒。所以不要按照食谱上做，把辣的料理换成一份其他料理便可。”
　　“陛下……”

64.怎么不理我？
　　这天晚上，克洛伊直到半夜的时候才睡着。
　　晚上在浴池与谢菲尔的谈话，让她始终放不下心。
　　谢菲尔向她说了许多拉尔薇娅的生活上的小细节。
　　那是一般人意识不到，只有她这个陪了200多年的人才发现的小细节。
　　只是，克洛伊总是感觉不对劲。
　　谢菲尔的语气就好像是要离开了、把这些细节都交代给克洛伊以方便她接替自己的位置一样。
　　此后，克洛伊也旁敲侧击的问过她，但是却没有得到什么收获。她也只好带着疑问离开。
　　克洛伊明显能感觉到谢菲尔心里有事，不过因为对方死活闭口不谈，她也没什么办法。
　　不过在谢菲尔告诉她的那些小细节里，倒是有一个让她十分高兴的地方。
　　拉尔薇娅竟然吃不了辣！
　　没想到那个血族女王完美的模样是装出来的！
　　想到这里，克洛伊便感觉自己终于找到了死敌的弱点！
　　自打意识到这一点后，克洛伊就一直琢磨着，打算找个机会报一箭之仇！
　　那个讨厌的拉尔薇娅，每天除了捉弄我就是捉弄我，可算是让我抓到弱点了吧！
　　一定要你好看！
　　……
　　……
　　半个月的时间很快过去。
　　在此期间，有关谢菲尔的事情，克洛伊想了很多。
　　虽然拉尔薇娅希望让自己与茜莉娅去解决这件事，但是因为谢菲尔那种态度。她也毫无办法，只好暂且把这件事搁置在一旁。
　　克洛伊打算等到一个月时间过去，不用天天跟魔偶打架的时候，再去调查这件事。
　　现在天天锻炼就已经累得要死，她也没什么精力去做其他事情了。
　　半个月后的今天，是一个十分有纪念意义的日子。
　　昨天晚上，她第一次打败了魔偶！
　　虽然那个魔偶只有三阶魔力的水平，但是在一身符文的加持下，对于失去弗拉克斯的克洛伊来说很是棘手。
　　虽然有运气因素在，不过她昨天晚上，也第一次成功打败了魔偶！
　　只可惜战斗实在是太过艰辛，以至于战斗结束后，克洛伊已经累得神志不清了。她匆匆洗了个澡，便爬到了床上准备睡觉。
　　或许是因为拉尔薇娅看到了她昨天的成功，今天早上，即便她睡过了头，拉尔薇娅也没有敲门来叫她。
　　醒来之后，克洛伊发现现在已经是上午十点了。
　　经过充足的睡眠，克洛伊感觉自己的身体，比平时还要有劲！
　　而且，虽然还没有达到拉尔薇娅的预期，不过自己的样子比起刚开始减肥的时候来说，也已经瘦了不少了。
　　虽然还不到完美身材，不过主要还是拉尔薇娅的要求太高了。
　　现在的克洛伊，绝对可以称得上是一个可爱的小美人了。
　　她兴冲冲的换好衣服，简单洗漱过后，便冲向了拉尔薇娅的书房。
　　她推开门，发现谢菲尔不在房间里面之后，便快步朝着拉尔薇娅身边跑了过去。
　　“拉尔薇娅、拉尔薇娅！”
　　在她嚷嚷的同时，拉尔薇娅脸色一变，飞快的抓住桌子上的一张纸，趁着克洛伊还没看到，唰的一下给它翻面扣在了桌子上。
　　“拉尔薇娅！我昨天击败那个魔偶了！”
　　“嗯，我看到了。”
　　拉尔薇娅头也不抬，随口回答道。
　　“呜……”
　　克洛伊撅起嘴巴，心里有点不爽。
　　怎么一点反应都没有？
　　之前没打过的时候，都还会夸夸两句呢，怎么现在这么冷淡？
　　“拉尔薇娅~我可是打败那个三阶魔偶了~”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅淡淡的应了一声。
　　“啧。”克洛伊生气的跺了跺脚，“你到底在忙什么呀！竟然连夸我一句都不夸！”
　　她一边说着，一边凑到了拉尔薇娅身边。
　　“……诶？”
　　她注意到了那张空白的纸。
　　“拉尔薇娅，你这是在看什么？为什么你要看一张白纸？”
　　拉尔薇娅面色凝重，沉默不语。
　　“拉尔薇娅？”
　　“……算了，本来我打算先想一想怎么处理呢”。
　　她叹了口气，将白纸翻开。
　　“还是你自己看吧，反正这件事本来也打算交给你去做。”
　　克洛伊心里顿感不妙。
　　拉尔薇娅这么正经的样子可不多见。
　　一旦她露出了这种神色，那么一定是遇到了十分棘手的事情。
　　而且她刚才说的话……
　　她紧张兮兮的咽了咽唾沫，将视线聚焦在了白纸上的黑字。
　　“请假申请？时间……6个月？！”
　　克洛伊心里一惊，慌忙在白纸上搜寻起了申请人的姓名。
　　“谢菲尔·利奥波德……”
　　看到这里，克洛伊不由得屏住了呼吸。
　　果然……
　　刚才，拉尔薇娅说“这件事本来也打算交给你去做”的时候，克洛伊大致就已经猜到了。
　　前段时间，拉尔薇娅已经对她提过这件事了。
　　只是，没想到这天竟然来得这么快。
　　本来还打算过段时间再说的，现在看来，不得不打乱计划了。
　　“拉尔薇娅，你调查相关的信息了吗？”
　　拉尔薇娅摇了摇头：
　　“我说了这件事要交给你做了吧？”
　　“嗯……可是，明明你自己出手 不是更简单嘛？”
　　拉尔薇娅合上眼睛，淡淡说道：
　　“这件事背后会很复杂。这件事我必须交给我彻底信任的人去做。也就是你、以及茜莉娅。而且我也说过了，这也是给你们两个一次历练的机会。”
　　“咕……”
　　克洛伊还是感到不解。
　　不过她也不好说什么了。
　　虽然她嘴上不想承认，但她心里也知道自己是个笨蛋。
　　拉尔薇娅肯定比自己聪明。
　　她能想到的，自己不一定能想到。
　　就算自己问了，十有八九也听不懂。
　　“不过，我等下还是把谢菲尔叫过来问问吧。你这就去叫茜莉娅，到时候让她也听听。”
　　“诶？你刚才不还说要我们自己解决吗？怎么现在又要亲自问她啦？”
　　“你问她的话，她能好好回答吗？还说是你这几天压根就没去问过？”
　　“我当然有问过啦！”
　　“那不得了吗？你这不是也没问出什么了吗？”
　　拉尔薇娅没好气的敲了敲克洛伊的脑壳。
　　“我不把这件事告诉别人，是因为我不信任她们。但是我还能连我自己都信不过不成？”
　　“我知道啦，我知道啦！哎哟，你能不能轻一点啊！”
　　痛死啦！
　　本来就傻，你再继续敲就要敲得更傻了！

65.谢菲尔的家事
　　克洛伊找到茜莉娅，叫她去了拉尔薇娅的书房。
　　不久之后，她带着谢菲尔也回来了。
　　见此情景，拉尔薇娅也点了点头，示意克洛伊把门关好。
　　谢菲尔依旧保持着一如既往的面无表情，似乎对目前的情况毫不意外。
　　而茜莉娅则是一脸茫然，完全不知道自己的母上大人为什么要把自己叫过来。
　　不过，她从拉尔薇娅的正经的表情，就意识到了她叫自己来一定有重要的事要说。
　　而克洛伊在把人都叫齐之后，也不知道该干什么，之后默默等着了。
　　气氛很是凝重，除了拉尔薇娅剩下的三人都微微低着头，静静等着拉尔薇娅率先开口。
　　“谢菲尔，可以说说发生了什么事吗？”
　　拉尔薇娅的话打破了长久的沉默。
　　“只是……家里出了一点事情，需要回去半年。”
　　她冷静的回答道，声音中不含任何情绪。
　　“我当然知道你家里出了事……”
　　拉尔薇娅叹了口气。
　　“谢菲尔，自从你上次回来之后，你整个人就变得很不对劲。”
　　“……对不起，是我工作中的失误太多了。”
　　拉尔薇娅摆了摆手：
　　“比起什么失误，我更在乎的是让你变成这个样子的那件事，谢菲尔。”
　　“陛下……陛下不必担心，半年之后，我还会回到王宫的。那点事情，不值得陛下费心。”
　　此时，在一旁的克洛伊也感觉有点郁闷。
　　谢菲尔姐姐可真是固执啊。
　　明明拉尔薇娅都这么说了，竟然还不愿意开口。
　　这要是自己，巴不得把所以事情全抖落出来，让拉尔薇娅给自己全解决掉呢。
　　不过听她这么一说，克洛伊心里的大石头可算是落了地。
　　真是的，原来只是要请半年假呀。
　　那天晚上浴池里说的话，怎么搞得跟托孤一样。
　　人没事就好，人没事就好。
　　“唉……谢菲尔，我命令你，把发生的事情告诉我。”
　　“命令……我知道了。”
　　谢菲尔默默点了点头。
　　“我的父亲得了重病，现在已经陷入了昏迷。上个月，我请遍了医生，也没能找到治疗的方法。”
　　“除此之外，我还看到了一份债务契约。契约显示，父亲为了治病，借了一笔根本不可能还的上的巨额债务，还款期限是半年。”
　　“如果半年之内还不上，那么商会就要收走我家的全部的资产去抵债。”
　　“资产倒是好说，但是契约中，还包括了一件祖传的剑……我父亲他、他怎么可能会用那把祖传的剑抵债？”
　　谢菲尔捏紧了拳头，声音中少见的出现了一丝激动。
　　克洛伊还是第一次看到谢菲尔的这幅样子，不由得惊得往后退了半步。
　　听起来，似乎那把剑对谢菲尔的来说非常重要。
　　“谢菲尔姐姐，可以说说那把剑的事情吗？”
　　谢菲尔深吸一口气，缓缓说道：
　　“抱歉，刚才有点失礼了。”
　　她顿了顿，解释道：
　　“我的父亲是利奥波德伯爵，虽然比不上十三氏族一样尊贵，但也不是一个普通的小贵族了。那把剑是我们家传承了几十代的圣物。传到父亲这一代，也依旧跟着他出生入死。那把剑在父亲心中的地位甚至比他的命还重要。”
　　克洛伊点了点头。
　　“也就是说，利奥波德伯爵哪怕死了，也不会把将那把剑交给外人？”
　　“嗯。”
　　克洛伊大概搞明白了。
　　“也就是说，谢菲尔姐姐觉得那份契约是伪造的，对吧？”
　　谢菲尔点了点头。
　　“契约的期限是半年，所以我想要在这段时间里，找到证据去证明那份契约是伪造的。不过以父亲现在的情况来看，或许撑不到半年了。如果父亲去世，那么契约也将提前执行。 ”
　　听罢，克洛伊看了拉尔薇娅一眼。
　　拉尔薇娅轻轻向她点了点头。
　　果然还是要我去帮忙啊。
　　“那……”
　　克洛伊欲言又止。
　　纠结一番，她还是开不了口。
　　不是她不想帮谢菲尔。倒不如说，谢菲尔平时对她很好，此时遇到麻烦，她也想要帮帮人家。
　　只是，她没有解决相关事件的经验。她害怕自己贸然夸下海口，结果却没有能力完成。
　　对于这一点，克洛伊心里有点发怵。
　　“克洛伊，你去帮谢菲尔一起解决这件事吧。”
　　拉尔薇娅意识到了克洛伊心里的纠结，开口解围道。
　　这样一来，就算克洛伊还是没能完成任务，责任也转移到了让她帮忙的自己身上。并且克洛伊心里的压力也会小得多。
　　聪明点的人应该都能想到这一点，自己也算是无形中卖了个人情。
　　只不过拉尔薇娅觉得，以克洛伊的脑子，自己这个人情应该是收不回来了。
　　不过无所谓就是了。
　　跟自己的女儿还计较那么多干嘛。
　　说罢，拉尔薇娅看向克洛伊使了个眼色。
　　“嗯、嗯！没错，让我帮帮谢菲尔姐姐吧。”
　　“可是……”
　　谢菲尔欲言又止。
　　“谢菲尔，既然小克洛伊都这么说了，那你们就一起去吧。多个人，也多一份力。”
　　“……我知道了。”
　　话音未落，茜莉娅飞快的跑到了克洛伊身边。
　　“诶诶？也就是说，小克洛伊要走了吗？”
　　她抓住克洛伊的手臂晃了晃。
　　“小克洛伊，你什么时候才能回来呀？”
　　拉尔薇娅淡淡说道：
　　“放心好了，不用担心见不到小克洛伊，因为你也得跟着去。”
　　“……诶？”
　　茜莉娅愣住了。
　　“母、母上大人，您没有在开玩笑吧？”
　　“当然。”
　　“咕……我、我不想去……”
　　她离开克洛伊，转头扎进了拉尔薇娅的怀抱。
　　“母上大人~我不想出门~”
　　茜莉娅探着脑袋，一边用力蹭着拉尔薇娅的下巴一边撒娇道。
　　“不行。”拉尔薇娅的斩钉截铁的说道。
　　“我害怕~”
　　“你可是公主，以后要接替我的位置，不能因为之前遇到过那种事情就不敢出门了。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边不动声色的撇了克洛伊一眼。
　　“……”
　　克洛伊不好意思的吐了吐舌头。
　　“我、我真的害怕啦……”
　　“害怕也没用，你必须去。”
　　拉尔薇娅抓着茜莉娅的肩膀，把她从自己身上剥了下去。
　　“咕……”
　　茜莉娅沉默不语，默默后退半步。
　　“放心，有小克洛伊和谢菲尔在，你遇不到什么危险的。再说你们要去的地方距离王都也没有多远，肯定是不会出什么事的。”
　　“行、行吧……”
　　她半推半就的答应了下来。
　　“乖女儿。”
　　拉尔薇娅摸了摸茜莉娅的头，随后在她的小脸上亲了一口。
　　“时间紧迫，没什么意外的话，明天一早就出发吧。”

66.分开不算
　　说服茜莉娅之后，便是等待出发的无聊时间了。
　　为了尽早让这件事结束，克洛伊找拉尔薇娅要来了与这件事有关的文档材料。
　　趁着这段无聊的时间，她打算先提前准备准备。
　　“嗯……曼特海姆……”
　　克洛伊念叨着这个名字，打开了找拉尔薇娅要来的地图。
　　那里是谢菲尔家族的所在的城镇。
　　曼特海姆距离王都不算很远。乘坐魔导列车，不到两个小时就可以到达目的地了。
　　不知不觉中，克洛伊就研究了一个下午。等到她回过神来的时候，时间已经到晚上了。
　　她揉了揉后脑勺。
　　研究了一个下午，搞得她精疲力尽的。
　　是时候该睡觉了。
　　克洛伊洗漱完毕，便准备提前睡觉。
　　只不过，刚才还困意满满的大脑，却在接触到枕头的一瞬间，困意立马烟消云散。
　　她满脑子都是谢菲尔的事，完全静不下心来睡觉。
　　她感觉自己身上的压力很大。
　　尽管是拉尔薇娅让自己那么做的，就算自己没能完成，最后也不用担什么责任。可她还是觉得，为了谢菲尔姐姐，自己必须完成这次任务。
　　乱七八糟的想法涌入脑中，越是强迫自己不去想那些事，那些事就越是往她的脑子里灌，搞得她越来越精神。
　　而且，除此之外，还有一件事一直在她的脑海中盘旋不定。
　　确切的说，是一个人。
　　明天之后，就要在很长的一段时间里见不到她惹……
　　克洛伊唰的一下，从床上爬了起来，推门直奔拉尔薇娅的卧室而去。
　　嘎吱——
　　“拉尔薇娅？”
　　她推开一道门缝，探出小脑袋，望着房间里的拉尔薇娅。
　　拉尔薇娅的房间里还亮着灯，此时，她正坐在沙发上读着书。
　　毕竟现在这个时间点还不算太晚，克洛伊想要睡觉，也只是因为太累了而已。
　　“怎么了？”
　　拉尔薇娅合上书，扭头看向克洛伊：
　　“关于今天的事，还有什么想问的吗？”
　　“嗯……倒是也没什么想问的……”
　　克洛伊支支吾吾的，有点难以启齿。
　　总不能直说自己马上要跟她分开了，心里有点舍不得她吧？
　　“那个、拉尔薇娅，为什么你不能一起跟过去呀？”
　　克洛伊凑到拉尔薇娅身边，挽着她的手臂坐下。
　　“怎么了？是没有自信能做好这件事吗？”
　　“嗯，确实也有点。不过倒不是主要原因就是了……”
　　此话一出，拉尔薇娅顿时明白了克洛伊大晚上过来找自己的原因。
　　她嘴角勾起一丝弧度，似笑非笑的说道：
　　“哦？那小克洛伊过来的主要原因是什么呀？”
　　“这个嘛……哎呀，你别管就是了！”
　　“难道说，是小克洛伊想到几个月见不到我，就想临走前多抱抱我？”
　　“不是！”
　　“那难道是小克洛伊想到明天的事情，心里静不下来、睡不着觉，所以过来找我一起睡觉觉？”
　　“也不是！”
　　克洛伊小脸飘起一丝绯红，把脸别了过去。
　　明明是因为几个月见不到你、才导致的静不下心、睡不着觉，怎么分开来说呢？
　　分开来说的话，那可就都不算了！
　　想到这里，克洛伊无意识间依偎在了拉尔薇娅的肩上。
　　“好吧，好吧，我知道了。”
　　拉尔薇娅耸了耸肩。
　　“喂，不许岔开话题，你还没回答我的问题呢！”克洛伊不满的娇嗔道。
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的小脑瓜。
　　“我要是走了，这国家谁来管着？”
　　“呜……”克洛伊脸颊浮现一丝尴尬，“好像也是呢。”
　　“笨蛋。”拉尔薇娅又敲了几下，更用力了。“能不能自己动动脑子？”
　　“我知道了、我知道了！你轻点！”克洛伊捂着脑袋嚷嚷道。
　　拉尔薇娅收回手之后，她继续嘀咕道：
　　“多大的人了，怎么下手还没轻没重的……”
　　咚！
　　“痛！别敲了，我认错，我不该背后蛐蛐你！”
　　“你要是真的是在背后蛐蛐的，那也就算了，反正我又听不见。”
　　拉尔薇娅无奈的看着克洛伊。
　　直到现在，她也不明白为什么这孩子能傻成这样。
　　不过也好。
　　傻一点，自己才能更放心的信任她。
　　要是太聪明的话，自己说不定还得提防着她。
　　要不然，自己就只有茜莉娅是可以完全信任的了……嗯？
　　想到这里，拉尔薇娅忽然意识到了什么。
　　仔细一想，好像茜莉娅的脑子也没聪明到哪去……
　　难不成是自己的教育出了问题？
　　嘶……
　　拉尔薇娅倒抽一口凉气。
　　以后没事的时候还是不要看小说了。
　　我应该买几本教育孩子的书，在每天下班之后看看才行。
　　不过，母亲当年不就是这么教我的吗？
　　一个是意外，两个……真的还是意外吗？
　　难不成，克洛伊其实一直在跟我演戏？
　　拉尔薇娅立马看了克洛伊一眼。
　　见她嘴角微微漏出了几滴晶莹的唾液，眼睛轻轻闭上，发出低沉的呼噜呼噜声，拉尔薇娅刚才的怀疑瞬间打消了。
　　确定了。
　　她是真傻。
　　不过，虽然拉尔薇娅打消了内心的疑虑，现在却面临着另外一个问题。
　　这个傻闺女，怎么就突然睡着在这了？
　　拉尔薇娅犹豫一阵，将克洛伊嘴角的唾沫轻轻拭去后，将她抱起并挪到了床上。
　　随后，她扭头看了一眼钟表。
　　唔……时间不早了，我也现在就睡觉吧。
　　拉尔薇娅关上灯，钻进被窝，准备睡觉。
　　就在这个时候，卧室的大门突然打开了。
　　“母上大人？你今天这么早就睡了嘛？”
　　茜莉娅的声音传来，拉尔薇娅一愣，顾不上克洛伊正在睡觉，慌忙一把按在她的头上给塞到了被窝里。
　　半睡半醒间，克洛伊只感觉自己突然一下子喘不上来气了。
　　“呜呜……？”
　　她一边发出疑惑的声音，一边在被窝里挣扎了起来。
　　“别乱动，茜莉娅来了！”
　　拉尔薇娅低声对藏在被窝里的克洛伊说道。
　　话音未落，克洛伊的动静一下子就停了下来。
　　“是啊，茜莉娅。今天我有点累了，就打算早点睡。”拉尔薇娅淡淡说道。
　　“这样啊……”
　　茜莉娅伸手摸向了灯的开关。
　　“等等，别开灯，茜莉娅。”

67.抱歉，这里已经满员了
　　见茜莉娅将手伸向了开关，拉尔薇娅连忙叫住了她。
　　虽然血族的夜视能力比其他种族强得多，但在这种漆黑一片的环境里，若是离得远了，想要看清依然还是有些困难的。
　　目前，拉尔薇娅还是不希望自己跟克洛伊睡觉的事，被茜莉娅发现的。
　　虽然克洛伊是她的女儿，不过这个事实毕竟还没有揭开。名义上，克洛伊现在依然只是一个女仆。
　　当朝女王与自己的女仆睡觉，这件事要是传出去了，影响会非常不好。
　　在拉尔薇娅看来，目前只有谢菲尔知道了克洛伊是自己女儿的事实。
　　只不过她不知道，谢菲尔实际上对她与克洛伊之间的关系，稍微有一点误解。
　　而且，抛开这点不谈，拉尔薇娅与克洛伊也都清楚茜莉娅有多喜欢她的母上。对于拉尔薇娅，茜莉娅的占有欲一直都很强。
　　如果被她发现的话，指不定会闹出什么不好的事出来。
　　听到拉尔薇娅的声音，茜莉娅马上就要触碰到开关的手停在了半空中。
　　“母上大人，怎么了嘛？”
　　“没什么，只是已经关灯有一会儿了，突然开灯的话会有点适应不过来。”
　　拉尔薇娅顿了顿，继续说：
　　“有什么事，直接就在这里说吧。”
　　“嗯……好吧。”
　　茜莉娅收回手，向着床边走去。
　　见状，拉尔薇娅赶紧轻轻推了被窝里的克洛伊几下。而克洛伊也很是配合，往被窝里面缩了缩。
　　她也知道，自己只是一个小女仆。
　　要是被发现和女王陛下睡觉的话，多半要出点不太妙的事。
　　在漆黑、闷热、又喘不过气的被窝里面，克洛伊感觉自己好像要被憋出幽闭恐惧症了似的。
　　她忽然感觉到软软的床垫陷了下去，马上明白，茜莉娅这是坐在了床上。
　　她心里更紧张了，死死抱着拉尔薇娅的腰，脑袋紧贴在她的小肚子旁瑟瑟发抖。
　　“母上大人~我真的一定要去嘛？”
　　拉尔薇娅无奈的叹了口气。
　　“今天这是第几次来了？”
　　“第、第4次……”
　　“唉……我说过了，你不能因为害怕就一辈子窝在王宫里，你得出去历练历练。”
　　“呜……好叭。”
　　见茜莉娅没有继续纠缠，拉尔薇娅也是松了口气。
　　“好了，没其他事情的话，就回去休息吧。明天一早，你就得起床去魔导列车站，好好休息，别熬夜。”
　　“咕……可我就是睡不着，才过来找母上大人了啦。”
　　隔着被子，茜莉娅的声音模模糊糊的传入了克洛伊的耳中。
　　她立刻吓得浑身一颤。
　　怎么跟自己来找拉尔薇娅的理由一样？
　　抱歉，茜莉娅，这里已经满员了。
　　“……诶？”
　　茜莉娅忽然小声的惊呼一下。
　　“母上大人，我怎么感觉刚才被子忽然动了一下？”
　　嘶——
　　布豪！
　　克洛伊暗叫一声，立马将心提到了嗓子眼，屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　“嗯？”
　　拉尔薇娅虽然心里清楚，但表面上却依旧摆出了一副无懈可击的样子。
　　克洛伊忽然感觉空气流入，一下子吓了她一跳。
　　抬头一看，才发现是拉尔薇娅微微把被子撑起来了一点，做出一副不解的样子往里看了看。
　　借着被子掀开时发出的唰唰声，克洛伊连忙呼吸了几口新鲜空气。
　　“什么都没有啊？”
　　拉尔薇娅疑惑的回答道。
　　被子重新放下，好不容易来的新鲜空气再次消失了。
　　“呜……好吧。”
　　茜莉娅还是有点没搞明白。
　　刚才，她好像在被子掀开的时候，听到了一点微微的呼吸声。
　　不过拉尔薇娅都这么说了，她也只好暂时放下这件事。
　　就当是自己听错了吧。
　　现在还有正事要做呢。
　　“母上大人~今天能不能和我一起睡觉啊？”
　　茜莉娅抓住拉尔薇娅的手臂，向她撒娇道。
　　听着茜莉娅的声音，克洛伊心里忽然无端升起了一丝愧疚。
　　明明人家是一对母女，本来就应该是人家母女之间睡在一起的。结果这个位置，现在却被自己捷足先登了。
　　不过话虽如此，跟拉尔薇娅一起抱抱睡觉真的好酥狐……
　　真想天天跟拉尔薇娅抱在一起睡觉，要是我也是拉尔薇娅的女儿就好了，那样就能光明正大的睡觉觉惹……
　　不对！
　　我明明是剑圣，给她当一个女仆已经很是屈辱了，现在竟然还想给她当女儿？
　　屈辱！太屈辱了！
　　“嗯……不好意思，茜莉娅。既然是让你出去历练的，那么我也不能因为你睡不着就陪你一起睡。”
　　拉尔薇娅摸了摸茜莉娅的头。
　　“要是今天在王宫里你都睡不着的话，那明天你出去之后，没有我陪着那岂不是更睡不着了吗？”
　　“呜……母上说得对……”
　　茜莉娅失落的低下了头。
　　片刻之后，她站了起来。
　　此刻，躲在被窝里的克洛伊感觉到下陷的床垫突然抬起，立马明白了这个事实。
　　她这才松了一口气。
　　唰！
　　“回~马~枪——”
　　茜莉娅捏住被子的一角，一把掀开。
　　看清被窝的同时，声音戛然而止。
　　克洛伊忽然感觉大量气流吹过自己，空气一下子的新鲜了起来。
　　与此同时，一直压在自己身上的被子也消失不见，封闭的空间豁然开朗。
　　如果她没猜错的话……
　　克洛伊缓缓翻了个身。
　　“呃、诶嘿嘿……”
　　她讪讪道：
　　“晚、晚上好啊，茜莉娅。”
　　“是小克洛伊主动要求我不说出去的，跟我没关系哦。”
　　一道幽幽的声音传来，拉尔薇娅默默把脸扭了过去。
　　“小、小克洛伊，这是怎么回事？”
　　“我……诶嘿嘿……”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　“那、那个，我我我想到明天的事，心里就静不下来……然后、还有点害怕，最后就想到陛下大人了……”
　　她低下头，不敢直视茜莉娅的眼睛。
　　在正主面前，总觉得自己像是什么偷偷上位的小情人一样。
　　“小克洛伊，原来……”
　　“原来你也是因为这个才过来的啊！”
　　“……诶？”
　　克洛伊懵了。
　　怎么跟预想的不太一样？
　　难道不应该是指着自己，怒骂自己偷偷勾引母上大人嘛？
　　拉尔薇娅也眉毛一挑，饶有兴趣的把头扭了回来。
　　“我说怎么刚才去你房间没找到你呢！”

68.新世界的大门敞开啦
　　克洛伊半天没回过神来。
　　怎么感觉……茜莉娅好像一点没有生气的样子，反而还很高兴？
　　“嘛，真是的，小克洛伊竟然还把门锁上了。”
　　茜莉娅气鼓鼓的撅起了嘴巴。
　　“亏我敲完门之后还等了好久，结果到最后也没等到你给我开门。没想到你是跑到母上大人的房间里了呀！”
　　她拉起克洛伊的手，坐在了床边。
　　“真是的真是的！为什么刚才母上大人不肯把你在这里的事情说出来嘛！明明我刚才清清楚楚的看到被窝动了一下！”
　　“呜，这个嘛……”
　　克洛伊支支吾吾的从嘴巴里挤出一句：
　　“当、当然是因为羞耻啦，毕竟陛下这里……”
　　克洛伊一边说着，一边偷偷将视线转移到了拉尔薇娅脸上。
　　她发现对方嘴角勾起，兴致盎然的盯着自己。
　　呜……可恶！
　　她好像很期待我马上要说的话！
　　想到一会儿要发生什么，克洛伊小脸不知不觉的就飘起了一阵绯红。
　　可是她也想不到，自己还能用什么方法逃避掉了。
　　“陛下这里很有安全感，而且很轻松，感觉好像什么压力都没有了呢……所以、跟陛下抱着的时候，很、 很、很舒服，很喜欢被陛下抱抱……”
　　说完这一番话，克洛伊的脸颊已经彻底红透，仿佛能滴出血一般。
　　好羞耻！
　　在自己的仇敌面前一个劲的夸夸，还要说自己特别喜欢跟她抱在一起！
　　太羞耻了！
　　淡定、淡定，克洛伊。
　　你只是为了演戏才这么说这些话的，跟你内心的真实想法没有任何关系。
　　没错，没有任何关系。
　　没有任何关系。
　　克洛伊深吸一口气，心情渐渐平复了下来。
　　现在，千万不能回头想刚才自己说了什么。
　　刚才可是费了老大劲才说服自己，让心情平静了下来。要是一旦想了，自己刚才的努力一下子就全部白费了……
　　“是吧是吧！我也觉得母上大人抱起来很舒服呢！”
　　茜莉娅眼中星光闪闪，兴奋的抱住了克洛伊的手臂。
　　“小时候我经常睡不着觉。每次睡不着，我就来找母上大人。说来神奇，每次只要跟母上大人贴在一起，很快就不失眠了呢！”
　　“不过那都是小时候，现在我已经很少会失眠了。而且，我现在已经是一个成熟的大人了，怎么还能天天跟母上大人一起睡觉呢，对不对？”
　　“嗯嗯，是啊。”
　　克洛伊连忙点点头，应和着茜莉娅的话。
　　“小克洛伊，没想到你也这个年纪了，却还是会来找母上大人一起睡觉呢。嘻嘻，果然心里还是个小孩子呀~”
　　“别、别说了！我就是因为不想被你发现这个事， 才请求陛下替我保密的嘛……哎呀，全说出来干什么，真是丢死人了……”
　　克洛伊垂着头，不敢直视拉尔薇娅的眼睛。
　　“呐呐、小克洛伊。”
　　茜莉娅凑到了她的耳边，悄悄对她说：
　　“要不然，今天咱们三个一起睡怎么样？”
　　“诶？”
　　温热的吐息吹过克洛伊的耳垂，酥酥麻麻的感觉随即掠过全身，让她的整个耳朵瞬间就红透了。
　　“一、一起睡？”
　　在强烈的羞耻心下，她的声音都颤抖了起来。
　　“是、是啊……”
　　就在这个时候，她突然感觉到自己炙热的耳垂被轻轻咬了一下，一时间没控制住，惊呼了一声出来。
　　“咿？！”
　　克洛伊大脑顿时陷入一片混乱。
　　刚才，茜莉娅是不是咬了我的耳垂一下？
　　克洛伊紧张的咽了咽唾沫。
　　她想扭头看一眼事情是不是如自己所想的那样，但是又始终不敢。
　　就在这个时候，她又感觉自己敏感的耳后，有什么湿湿热热的东西在上面轻轻贴了一下。
　　如果刚才是咬耳垂，那么现在不会……不会是亲了一下吧？
　　克洛伊越想越不对劲。
　　咕……
　　不行，不能继续这样下去了……
　　“茜、茜莉娅，那个、我偷偷来陛下的房间找陛下睡觉，难道你不、不在乎嘛？”
　　克洛伊结结巴巴的转移话题。
　　“这个嘛，如果是其他人的话，我当然是会生气的。”
　　在她的耳后，茜莉娅再次把嘴唇碰了上去。
　　“不过如果那个人是小克洛伊的话，倒也不是不能接受就是啦。”
　　“呜……”
　　没错，就是在我的耳后亲了一下！
　　怎、怎么会……茜莉娅，咱们不是好闺蜜嘛，怎么现在演变成了这种关系。
　　她轻轻扭动身子，挣扎了起来。
　　只不过，与其说是挣扎，倒不如说是欲拒还迎。
　　没过多久，就意识到了自己的挣扎完全是徒劳之举。
　　赶紧睡觉好了！
　　有拉尔薇娅在身边，茜莉娅睡觉的时候肯定就不敢对我动手动脚的了！
　　想到这里，前几天的回忆突然浮现在了克洛伊面前。
　　那天，她正准备睡觉，结果茜莉娅突然来到了她的房间，请求跟她一起睡觉。
　　那时的克洛伊，还不知道接下来要发生什么，只感觉有些奇怪，不明白她为什么突然跑过来。
　　等到两人躺到床上的时候，茜莉娅才露出她本来的目的。
　　不知道怎么想的，她把小手钻进克洛伊的衣服里，轻轻撩拨起了克洛伊奶油般光滑的肌肤。
　　没过多久，克洛伊就提出了抗议。
　　她的行为也不得不用终止。
　　不过虽然如此，但茜莉娅却能感觉的出来，克洛伊似乎对自己的行为并不讨厌……只是出于羞耻心才叫停的。
　　茜莉娅也不知道自己为什么会做出那种事。
　　自从内裤大战那天、在无意识间触碰了克洛伊的身体之后，她就像将新世界的大门推开了一道缝隙一样，开始主动寻找起了相关的知识。
　　她软磨硬泡的求了芙洛拉好久，才说服她给自己偷偷买了几本女铜题材的限制级漫画。
　　然后照着漫画上所做的，在前几天的一个夜晚来到了的克洛伊的房间……
　　新世界的大门彻底敞开了。
　　克洛伊欲拒还迎的反抗，无时无刻不在在刺激着茜莉娅的神经，让她停不下来手，想要继续去做下去。
　　即便她不知道自己为什么会想要这么做，可就是有一种异常的刺激感不断的给予着她反馈。
　　哪怕，她已经猜到了克洛伊的身份。
　　长相那么相似，又得到了母上大人那么特殊的对待……
　　也就只有克洛伊那个蠢萝莉，还被蒙在鼓里了。
　　不过，她现在更希望配合着拉尔薇娅，把这件事隐瞒下来。
　　毕竟，如果克洛伊身份揭开，那么……
　　她还想对克洛伊动手动脚的话，就得有些顾忌了……
　　至少现在，两人的身份依然是公主与女仆。
　　“好、好了，那既然这样的话，咱们就早点睡觉好啦。”
　　克洛伊拍了拍拉尔薇娅。
　　“陛下，茜莉娅说想咱们三个一起睡。”
　　“……我无所谓，如果茜莉娅想的话那随她去吧。”
　　话音刚落，克洛伊就从床上跳了下去，关上了灯。
　　然而，等到三人都躺到了床上之后，克洛伊才明白了为什么茜莉娅会提出一起睡。

69.出汗了？
　　一开始，克洛伊还不理解，为什么茜莉娅会把中间的位置让给自己。
　　毕竟作为任性的小公主，明明自己躺在里面才能同时挨着两个人。
　　只不过，等到拉尔薇娅睡过去之后，她明白了。
　　茜莉娅的小手伸进了克洛伊的衣服里面，不是很老实的样子。
　　可是，她又不敢反抗。
　　因为她的身旁，就是熟睡中的拉尔薇娅。
　　而在相对远离拉尔薇娅的那一头，茜莉娅的动作就可以稍微大一些了……
　　“呜……”
　　伴着她手指的拨弄，触电般的酥麻感流过她的全身，不由得让她绷直身子，夹紧了双腿。
　　克洛伊捂着嘴巴，拼命抵抗着来自茜莉娅的进攻。
　　她不敢动，生怕惊动了身旁的拉尔薇娅。
　　求求了……这一夜赶紧过去吧……
　　……
　　……
　　翌日清晨，月亮刚刚升起的时候，拉尔薇娅就醒了过来。
　　她揉揉眼睛，坐起身子，看了看身旁熟睡的两个少女。
　　虽然这是一张双人床，三人的体形也都很娇小，但要挤下三个人还是有点费劲的。
　　她被挤到了床的右侧，中间是克洛伊，左侧则是茜莉娅。
　　有点出乎拉尔薇娅意料的是，两个女儿昨晚的睡姿竟然出奇的老实。
　　床上挤这么多人，而且她也了解自己的两个女儿。
　　她本来都做好被一脚踹下去的心理准备了，却没想到她俩这么老实。
　　不过嘛……
　　好像总觉得昨天晚上身边好像有什么动静。
　　不过拉尔薇娅虽然听到了动静，却也没有关注。
　　俩闺女都跟自己躺一张床上了，还能发生什么危险不成？
　　她发了几分钟呆，等到模糊的视野渐渐变得清晰之后，扭头看了眼钟表。
　　嗯，还有一点时间，可以再做一些准备。
　　叫她们收拾下行李去吧。
　　按照她对两个女儿的理解，克洛伊或许已经收拾好了行李，但茜莉娅的行李绝对还一堆堆的扔在床上没动。
　　“喂，醒醒，该起床啦。”
　　她摇了摇克洛伊的脑袋。
　　“嗯……”
　　克洛伊脑袋轻轻动了动，伸直胳膊，伸展了一下。
　　然后换了个姿势继续睡。
　　“醒醒啦。”拉尔薇娅无奈道。
　　“呜……”
　　克洛伊还是睁不开眼。
　　奇怪。
　　怎么今天小克洛伊睡这么死？
　　拉尔薇娅跟克洛伊也不是头一次一起睡觉了。一般来说，大多数情况下都是她先醒过来，再叫醒克洛伊的。
　　虽然往常的时候，克洛伊也会有些赖床，不过今天早上的赖床尤为严重。
　　“呜……母上大人~”
　　闻声，拉尔薇娅扭头看去，发现自己摇了半天的克洛伊没醒，反倒是更远处的茜莉娅醒了过来。
　　“时间不早了，快去吃早饭。之后收拾收拾衣服，一个小时之内做好出发去魔导列车站的准备。”
　　“诶？知道了。”
　　茜莉娅应了一声，从床上爬了起来。
　　按照茜莉娅那干什么事都喜欢拖延的性子，每次就算跟她约好了时间，她也得迟到一段时间才行。
　　这么多年生活下来，拉尔薇娅都得按照自己预想的时间，跟她约定在提前半个小时的时间点，才能在自己预计的时间准备完成。
　　“唉……”
　　拉尔薇娅叹了口气。
　　“怎么啦，母上大人？”
　　“小克洛伊怎么今天睡得这么死啊？”她指了指呼呼大睡的克洛伊，“我都叫了她好几次了。”
　　“嗯……”
　　茜莉娅的脸颊突然肉眼可见的染上了一层绯红。
　　“我也不清楚，大概只是小克洛伊昨天晚上没睡好吧？”
　　抛下这句话，茜莉娅快步逃离似的离开了拉尔薇娅的房间。
　　“……搞不懂。”
　　望着茜莉娅的背影，拉尔薇娅不解的摇了摇头，随后再次转向了克洛伊。
　　“醒——醒——再不起床要赶不上列车了——”
　　在拉尔薇娅的用力的摇晃下，克洛伊总算是醒了过来，晃晃荡荡的爬起。
　　“呜……几点啦？”
　　“早上6点半，还有两个半小时列车就出发了，抓紧时间去把早饭吃了，然后收拾一下行李。主要带上衣服就可以了，利奥波德家族会提供住处与生活用品的。”
　　“至于其他的东西，落地之后需要的时候再在当地买就好了。不用担心钱的事，我会给你一笔生活费。记得别乱花，到时候我要看账单，乱花的部分从你工资里扣。”
　　拉尔薇娅捏了捏克洛伊的脸颊。
　　“知道啦……呜……”
　　克洛伊揉了揉眼睛，迷迷糊糊的答应了下来。
　　看着她这幅样子，拉尔薇娅不知道她刚才把自己的话到底听进去了多少。
　　唉……算了，过一会儿再跟她说一遍吧。
　　“对了，小克洛伊，你昨天是没睡好吗？怎么今天起床这么费劲？”
　　“诶？昨天晚上……”
　　克洛伊一愣，混沌的双眸逐渐清晰，脸上也浮现出了大片大片的红晕。
　　见到克洛伊的样子，拉尔薇娅很是疑惑。
　　就在几分钟前，她亲眼看着茜莉娅也变成了这幅模样。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没事，就是被夹在中间，感觉有点奇怪；在加上想到明天的事、心里踏实不下来；然后还有……还有三个人一起睡觉，有点闷得慌，所以就到了很晚才睡着……”
　　克洛伊乱七八糟的给自己找了很多理由。
　　解释完自己赖床的的原因后，她如同茜莉娅一样，像是逃走一样快步离开了。
　　“拉尔薇娅，我这就去收拾东西了！”
　　“……”
　　总觉得这两个人昨天晚上好像发生了什么。
　　算了，不管了。
　　既然这么统一口径不想说，那我也就不多过问了。
　　对了， 这床单怎么好像有点湿？
　　难道是昨天晚上热的出汗了？
　　……
　　……
　　从拉尔薇娅的房间离开之后，克洛伊径直跑回了自己的房间。
　　行李她倒是已经收拾好了。
　　正如拉尔薇娅所说，除了两身女仆装与两身常服之外，她只带了一些贴身物品。
　　虽说是常服，但也是拉尔薇娅公费给她定制的，与茜莉娅的衣服标准一致，价格不菲。放在平时，克洛伊都不舍得穿。
　　之前弄坏茜莉娅衣服的扣子那件事，让她知道了这样一件衣服有多贵。
　　要是不小心弄坏了，就算拉尔薇娅不追究她的责任，她也得心疼死。
　　不过这次外出，考虑到是自己是皇室的人，为了更体面一些，她还是把这两身衣服装进了行囊。
　　“呼……可算是回复过来了。
　　她舒了一口气，来到了镜子面前。
　　确定镜中自己的脸上已经一点红意都没有之后，克洛伊才决定出去吃早饭。
　　她不敢想昨天晚上发生了什么，生怕一想，自己的脸就又变回刚才的样子。
　　好了，该去吃早饭了。
　　克洛伊拉了拉衣领，将脖颈左侧一个草莓大小的红色印迹遮了起来。

70.浅浅报复一下
　　不多时，载着三人的魔导列车便出发了。
　　因为皇室特供车厢仅对拉尔薇娅开放，即便是作为公主的茜莉娅也没有权力能乘坐。所以，拉尔薇娅便给三人订了3张一等车厢的车票。
　　虽然比不上皇室特供车厢，但是一等车厢的环境也已经十分卓越了。毕竟哪怕是贵为公爵的十三氏族，平时的出行最高也只能乘坐一等车厢。
　　所以，一等车厢的车票也特别的贵，一张就要好几个金币。
　　更何况，此刻虽然有三人，但实际上两张票就已经足够了。
　　克洛伊可能坐在她自己的座位上，但她自己的座位上坐着她不太可能。
　　“小克洛伊……”
　　茜莉娅缩成一团，坐在克洛伊的腿上，双臂紧紧抱着她不放，脑袋伏在胸口瑟瑟发抖。
　　茜莉娅就如同直接变了一个人一样，一点昨天夜里的样子都没有了。
　　克洛伊甚至觉得，现在是一个报复的好机会！
　　就算自己把昨天夜里茜莉娅对自己做的事情，变本加厉的对她做回来，她肯定也不敢反抗！
　　不过她想了想，最后还是怂了。
　　尊贵的公主殿下，惹不起喵。
　　自从踏出王宫大门之后，
　　从那之后，她一路上都一直抓着克洛伊的手不放。一句话也不说，只是默默抓着她的手不放。
　　就连上了车之后，她也是扔下行李之后立马就爬到了克洛伊的腿上。
　　虽然一等车厢的座位已经很宽敞了，但要想挤下两个人依然还是十分费劲的。
　　好在一等车厢的每个位置，都是一个放着一张沙发和一张桌子的小隔间，所以车厢的其他乘客看不到两人此刻的模样。
　　路途虽然不长，但克洛伊还是带了一本小说在车上看，打发着这段通勤时间。
　　小隔间的门忽然被敲了一下，本来只是轻轻发抖的茜莉娅突然剧烈一颤，抱着克洛伊的双臂更加用力了。
　　“您好，请问需要什么饮料吗？”
　　乘务员小姐姐的声音从另一侧传了过来。
　　克洛伊想了想。
　　虽然她现在不怎么渴，但她还是决定要一杯饮料。
　　原因无他，就只是为了报复一下现在趴在自己身上的那个家伙！
　　克洛伊伸手拉开了小隔间的门。
　　“我要一杯红茶~”
　　说罢，她低头看了一眼茜莉娅。
　　“茜莉娅，你有没有什么想喝的呀？”
　　茜莉娅颤抖着扭过了头：
　　“我……我跟她一样……”
　　看着茜莉娅害怕的样子，克洛伊心里暗自得意，嘴角不由得翘了起来。
　　叫你昨天晚上那么折腾我！
　　听到两人的要求，乘务员小姐姐答应了下来，随后便离开了小隔间。
　　虽然她也很好奇这两个人在干什么，不过作为一等车厢的乘务员，什么该问什么不该问她还是很清楚的。
　　毕竟能坐上一等车厢的乘客，多半不是什么小人物。
　　不多时，两杯红茶便被送了过来。
　　克洛伊小口啜饮着红琥珀般透亮的茶汤，视线不自觉的放到了窗外。
　　魔导列车高速行驶，两旁的景色划出残影，飞快的掠过身边。
　　她打开放在桌上的怀表，看了眼时间，发现要不了多久，列车就要到达曼特海姆了。
　　去找一下谢菲尔姐姐吧。
　　克洛伊拍了拍茜莉娅的脑袋。
　　“茜莉娅，起来啦，我要去找一下谢菲尔姐姐。”
　　茜莉娅如同拨浪鼓一样摇了摇头。
　　见此，克洛伊也只好抱着她出去，就像是抱着个小孩一样。
　　……
　　……
　　很快，曼特海姆的出现在了克洛伊的视野中。
　　克洛伊微微扭动身子，在保持抱着茜莉娅的同时伸展身子，活动了一下坐了半天、已经很是僵硬的身子骨。
　　列车接近曼特海姆，逐渐开始减速。
　　等到列车停稳，乘务员小姐姐发出下车提醒之后，克洛伊便拍了拍茜莉娅的脑壳。
　　“茜莉娅，去拿行李吧，咱们该下车了。”
　　闻言，茜莉娅不情不愿的从克洛伊的大腿上爬了下来，推开了小隔间的门。
　　此时，谢菲尔已经在门外的过道上等候多时了。
　　“公主殿下，去您的座位取行李吧。”
　　说罢，谢菲尔便带着茜莉娅离开了。
　　克洛伊这放下心来，揉了揉已经被茜莉娅压麻了的大腿。
　　随后，她将手伸向了桌子，把自己此前找乘务员小姐姐要的好多小零食小饮料一股脑炫进了肚子。
　　都是包括在车票里的服务，怎么能叫白嫖呢。
　　恢复过来之后，她便把自己的行李推到了过道上，随着抱起立在小隔间角落的弗拉克斯，小心翼翼的拿了出去。
　　对于这个隔间来说，弗拉克斯的尺寸还是有些太大了。若是不留神的话，很容易磕到哪个边边角角。
　　下车之后，茜莉娅立马跑到了克洛伊身边。
　　她死死抓住克洛伊的手，缩在克洛伊身后，探着个小脑袋瓜，眼神害怕的上下左右扫过视野里的每一个人。
　　“茜莉娅，没事的啦……”克洛伊无奈道。
　　茜莉娅没有回答，只是继续缩着个脑袋躲在她身后。
　　克洛伊摊了摊手，跟着谢菲尔准备前往利奥波德府邸。
　　在先前的沟通中，谢菲尔已经把大致行程告诉了克洛伊。
　　所以尽管她没来过曼特海姆，此时也不至于跟那次自己去塔里尔伯格一样，像个无头苍蝇似的在城里到处转悠。
　　列车站外，许多马车等着接送来来往往的客人。
　　三人登上一辆马车，静静等待着到达利奥波德府邸。
　　曼特海姆不是什么大城市，所以没过多久，几人就来到了利奥波德府邸前。
　　“喔……”
　　克洛伊望着面前这座哥特式府邸，点了点头。
　　这就是接下来要住的地方啊。
　　看着还行。
　　在王宫住了这么久，克洛伊现在再看这些府邸，心里已经没有什么感触了。
　　以前的时候，她可是天天羡慕着城里的贵族老爷能天天住大豪斯。
　　不过，现在的克洛伊已经瞧不上了。
　　距离府邸不远的地方，门口的守卫就已经认出了谢菲尔。
　　“小姐。”
　　他们低头致意。
　　“请问这两位是……”
　　“这是公主殿下。”谢菲尔指了指茜莉娅，随后又指了指克洛伊，“这是……服侍公主殿下的女仆。”
　　克洛伊向卫兵行了个颔首礼。
　　卫兵闻言，肉眼可见的立马紧张了起来。
　　谢菲尔淡淡道：
　　“不用紧张，公主殿下这次不是来治罪的。”
　　说罢， 她便带着两人，走进了利奥波德府邸。
　　推开大门后，府邸的管家就像是已经等候许久一样，出现在了克洛伊面前。
　　他向谢菲尔行了一礼：
　　“小姐，您回来了。”

71.我想回家……
　　谢菲尔点了点头。
　　“这位是贝勒先生，是府邸的管家。”
　　谢菲尔向两人介绍完，转过身：
　　“这位是茜莉娅公主殿下、与她的女仆克洛伊小姐。”
　　贝勒向茜莉娅行了个礼：
　　“参见公主殿下。”
　　虽然是贝勒管家是向茜莉娅行的礼，不过在克洛伊看来，他就好像是在给自己行礼一样。
　　毕竟茜莉娅几乎是完全躲在了她的身后，除了半个脑袋之外什么也没有露出来。
　　而且，在贝勒向她行礼之后，茜莉娅往克洛伊身后缩的更深了。
　　嗯……这样可不行啊。
　　克洛伊没有忘记拉尔薇娅交给自己的任务。
　　除了帮助谢菲尔解决家里的事情之外，她还要想办法帮助茜莉娅克服社恐。
　　“茜莉娅。”
　　克洛伊暗暗戳了戳她的腰，在她耳边低声道：
　　“贝勒管家在给你行礼呢，你一个公主可不能一点都不搭理人家。”
　　“呜……”
　　茜莉娅支支吾吾，张了张嘴巴，却什么话也没说出来。
　　“茜莉娅？”
　　“我、我知道啦……”
　　茜莉娅颤抖着从克洛伊的身后蹭了出来。
　　她深深低着脑袋，不敢将一丁点视线投向贝勒。同时，手里还不忘继续抓着克洛伊的衣角。
　　“那、那个，贝勒管家……你、你好啊……”
　　说完这句话之后，茜莉娅便连忙闭上了嘴巴。
　　“不知公主殿下大驾光临利奥波德府邸有何贵干？”
　　“我、我……我们来、来解决谢菲尔姐姐的事情。嗯……那个，好、好像听说有什、什么契约、然后利奥波德伯爵好像得了个什么重、重病醒不过来……”
　　茜莉娅结结巴巴的，话的内容也乱七八糟的。
　　这一番话说下来，克洛伊感觉她好像快要晕倒了似的。
　　随后，场面一时间陷入了沉默之中。
　　克洛伊左顾右盼，发现贝勒与谢菲尔也没有开口的意思。
　　总觉得哪里不对。
　　他们两个又不是社恐，怎么也不说话呢？
　　这里面一定有不对劲的地方。
　　仔细想了一会儿，克洛伊感觉自己想明白了。
　　目前在场的众人里，毫无疑问，地位最高的是身为公主的茜莉娅。
　　也就是说，一切的要做的事都要首先遵从茜莉娅的意思才行。
　　而茜莉娅一直不发话，那此时几人也不方便行动。
　　可是茜莉娅现在这个状态……
　　她扭头看了一眼。
　　此时的茜莉娅正抿着嘴唇，紧紧抱着克洛伊的手臂才勉强支撑住身子。
　　要是没有克洛伊在，她现在多半已经倒在地上了。
　　看来是指望不上她了。
　　克洛伊暗暗想到。
　　既然如此，那么发话的责任，大概理所应当的落在了自己的身上吧？
　　毕竟茜莉娅都这样黏着自己了。如果要给她找一个代理人，那也只有自己能够担得起这个责任。
　　“咳咳……”
　　克洛伊清了清嗓子。
　　话到嘴边，她突然有点发怵了。
　　她想归想，但终究不知道事情究竟是不是自己所想的那个样子。
　　毕竟克洛伊还是知道，自己的脑子有多不好使的。
　　她对自己的想法可没信心。
　　不过现在总不能一直僵在这里，克洛伊纠结几秒，最后还是决定由自己接过茜莉娅的职责：
　　“如果没有其他事情的话，贝勒管家就请带我们去房间稍作休息吧。”
　　说罢，克洛伊立马屏住了呼吸。
　　她刚才是想了想拉尔薇娅平时发出命令的样子，努力做出了一样的那种平淡又不可置否的语气与表情。
　　刚才模仿拉尔薇娅的样子，不知道模仿的怎么样呢？
　　“好的，我明白了。”
　　贝勒微微躬下身子，向二人做出了一个“请”的手势。
　　“大小姐请先回到自己的房间休息吧，安顿公主殿下与克洛伊小姐的事交给我就可以了。”
　　谢菲尔点了点头，随后便离开了。而贝勒也带着二人，向府邸的里面走去。
　　看到卡住的事情再次转动了起来，克洛伊心里一阵得意。
　　看来自己的猜测没有错嘛！
　　咱也可算是聪明一次了！
　　在贝勒的带领下，两人来到了府邸的客房处。
　　“公主殿下就住在这间房间吧。”
　　他伸出手掌，恭敬的指出了一间客房。
　　“克洛伊小姐就住在这间如何？”
　　他转向旁边的一间客房。
　　“嗯，我没意——
　　克洛伊正准备答应下来，却没想到自己的身后突然响起一道声音：
　　“不、不行！”
　　茜莉娅大叫一声，扯了扯克洛伊的袖子。
　　“我、我不要一个人住……我要跟小克洛伊住在一起！”
　　“公主殿下，每间客房只有一张床。”
　　“没、没事，我可以跟小克洛伊睡在一起……”
　　闻言，贝勒愣了愣，眼中流露出一丝惊讶。
　　回过神来之后，他带着询问的意味，将目光转向了克洛伊。
　　嗯……看她这个样子，大概晚上也不会跟以前一样不老实了。
　　克洛伊微微颔首。
　　“如果是公主殿下的意思，那么我照做就可以了。”
　　“……我明白了，那两位就请住在这一间客房里吧。”
　　说罢，贝勒便将客房的钥匙交到了克洛伊手里。
　　“二位请休息，如果没有其他事情的话，我就先行离开了。”
　　“等等。”
　　贝勒刚转过身， 就被克洛伊叫住了。
　　“等到我们休息完毕后，可以让我们见一见利奥波德伯爵吗？”
　　贝勒微微低下头，思考了一会儿之后，答应了下来。
　　见此，克洛伊便带着茜莉娅，踏入了客房中。
　　“嗯……”
　　她打量着房间。
　　整体的装潢与家具布置跟王宫里茜莉娅的房间差不多，就是没有那么宽敞。
　　不过也比自己的小房间舒服多了。
　　光是房间里那张大双人床，就是她羡慕了好久的存在。
　　还不错嘛。
　　克洛伊一边观察着房间，一边把两人的行李随手丢在了房间的地上，随后关上了门。
　　咚。
　　“呼……”
　　就在门关上的同时，一道长长的呼气声忽然传到克洛伊耳中。
　　她循着声音看去，发现茜莉娅像是突然丢了魂一样，直直往前栽去。
　　“茜莉娅！”
　　克洛伊一个箭步冲上前去，一把将茜莉娅抱在怀里，才让她没有摔倒。
　　哪怕地面上铺了地毯，摔一下依然还是会有点痛的。
　　“呜呜……好累啊……”
　　扑在克洛伊怀里，茜莉娅流下了不争气的眼泪。
　　“小克洛伊，我想回家……”

72.我也想回家
　　“我想回家……”茜莉娅扎哭哭啼啼道。
　　她一头扎进了克洛伊的怀里，身子微微颤抖。
　　克洛伊连忙摸了摸她的头，安慰道：
　　“没事、没事，茜莉娅多坚持几天，习惯之后，往后的日子就没有这么难受啦……”
　　克洛伊的一边安慰着，一边轻轻拍打着茜莉娅的后背。
　　费了好大的工夫，她终于把茜莉娅哄安静了下来。
　　将怀中的温香软玉放在床上，克洛伊随即也是仰面躺了上去。
　　“唉……”
　　她痛苦的捂住了脸，长叹一声。
　　茜莉娅的这个样子，以至于她才是这次出门的主心骨。
　　从登上魔导列车之后，所有的担子就全落到了她的肩上。
　　无论是做计划还是跟其他人的交流，几乎全部都是由她来完成的。
　　即便她很累，可她也知道这件事只有自己的能做。
　　哪怕是硬着头皮，她也得顶上。
　　好累……
　　我也想回家……
　　还是在王宫里面舒服。
　　虽然女仆的工作也不少，但仅仅是体力劳动罢了。不会有什么需要思考的地方，听着命令把一天的工作完成之后就可以休息了。
　　就算某些时候会需要动动脑子，当天晚上找拉尔薇娅要个抱抱，压力也就消除的差不多了。
　　被拉尔薇娅变成血族已经过了这么久，这还是第一次这么大压力。
　　……话说回来，这床还挺舒服的。
　　好想直接睡在这里……
　　什么都不想，就这样舒舒服服的睡一觉……
　　克洛伊合上眼睛，翻了个身，把整整齐齐放在床上的被子揉成一个长条，下端夹在两腿之间，上端则把脑袋埋了进去。
　　无意间，她把这个揉成长条的被子想象成拉尔薇娅，试着找到以前抱着拉尔薇娅睡觉时的感觉。
　　“……”
　　唰！
　　克洛伊猛的睁开眼睛，一脚把被子踹到了一边去。
　　我刚才把这被子给想成啥了？
　　不行、不行！
　　她从床上爬起来，看着半截掉到地上的被子，慌慌张张的给它捡起并重新叠好，放在了床上。
　　这么一折腾，她刚产生起来一点的困意也烟消云散了。
　　“茜莉娅。”
　　她强迫自己镇定下来，戳了戳闹腾完之后，缩成一团窝在床上休息的茜莉娅。
　　“去看看利奥波德伯爵吧。”她冷静道。
　　“我、我不想出去……”
　　茜莉娅翻了个身，抱着克洛伊的手臂撒娇道。
　　“……不行，茜莉娅，你作为公主还是得露面的。”
　　此话一出，茜莉娅刚平静下来不久，再次变得眼泪汪汪。
　　克洛伊沉默了一会儿。
　　“算了。茜莉娅，你就在这里休息吧，我自己去就好了。”她她叹了口气，“从王宫出来这么远，又见了这么多人，你今天已经够累了。好好休息吧。”
　　说罢，她转身朝着离开的方向走了过去。
　　茜莉娅之前连出门都不敢，今天能一路来到这里，已经很不容易了。
　　让她安心休息一下吧。
　　克洛伊这么想着，抬手握住了客房把手。
　　“等、等等！”
　　茜莉娅的声音忽然从背后传来，克洛伊停住了正准备开门的手。
　　“怎么了？”她回过头，“是肚子饿了吗？”
　　“不是啦……”
　　茜莉娅一边说着，一边从床上爬了下来。
　　“那个，小克洛伊，我、我也一起跟你去吧。”
　　“……诶？”
　　克洛伊有点怀疑自己的耳朵。
　　我没听错吧？
　　茜莉娅主动要求跟着我去？
　　“小克洛伊，我想跟着你一起去。”茜莉娅又重复了一遍。
　　“小克洛伊，你说得对。”她走进克洛伊，轻轻握住了她的手，“我是血族的公主，我……我不能逃避这种事情。”
　　“唔……”
　　克洛伊有点感动。
　　公主殿下可算是长大了啊。
　　……
　　……
　　出门没两步，茜莉娅就又变回了那副小脸煞白的样子。
　　克洛伊很是无奈。
　　自己就不该对她有什么期待。
　　“茜莉娅，要不你还是回去吧？”
　　“没、没事……”
　　茜莉娅死死抱着克洛伊的胳膊，好像一撒手就要跌倒似的。
　　见此，克洛伊也没办法了。
　　她来到大厅，找到了管家贝勒。
　　“日安，公主殿下、克洛伊小姐。”
　　贝勒恭敬的鞠了一躬。
　　“贝勒管家，请带我们去见利奥波德伯爵吧。”克洛伊带着躲在身后的茜莉娅，开门见山的说道。
　　“好的。”他点了点头，“两位请跟我来吧。”
　　他转过身，向着府邸的二楼走去。
　　“不需要叫上谢菲尔小姐吗？”
　　“大小姐已经在伯爵大人的房间里了。”
　　“噢。”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　原来人家已经去了啊。
　　随后，她默默跟在了贝勒的身后。
　　府邸的装潢与王宫有很大不同。
　　比起王宫，利奥波德府邸的装潢明显……有力了许多。
　　走廊两旁不仅放了许多刀剑枪戟、弓弩法杖之类的武器，还有一尊尊全套板甲矗立在角落。
　　除了全新的板甲，还有许多板甲是饱经风霜的，上面有着很多锈迹、缺口与划痕。
　　虽然上面并没有任何血迹，但克洛伊只是看了一眼，却还是感觉到了毛骨悚然。好像这些盔甲的主人曾经杀死了多少敌人似的。
　　她暗暗想到：果然跟自己猜的差不多。
　　根据拉尔薇娅给自己的材料，利奥波德家族最开始，就是跟着梵卓家族一路南征北战，硬生生的用无数丰功伟绩得到了这个伯爵的爵位。在拉尔薇娅登上王位的过程中，利奥波德伯爵也提供了许多重要帮助。
　　爵位由高到低，分为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。
　　血族先祖直系血脉的十三氏族中决出一个帝皇，落败的其他十二个家族为公爵，而侯爵则只分封给十三氏族的旁系血脉。
　　对于普通人来说，伯爵已经是能够得到的最高级的爵位。
　　不过话虽如此，因为历史原因，利奥波德家族在血族的影响力却在暗中比许多侯爵还要高。
　　也同样是因为历史原因，利奥波德家族十分尚武。
　　不过虽然尚武，但利奥波德家族祖祖辈辈追随着梵卓家族，遵循着梵卓家族避世的温和手段。
　　只有在梵卓家族有需要的时候，才会作为梵卓家族的剑而出征。
　　贝勒领着两人到了一扇大门前，转过身，向二人颔首说道：
　　“公主殿下，我们到了。”
　　克洛伊微微颔首，推门而入。

73.诅咒
　　推开门，克洛伊立马感觉到了一股阴森的气息。
　　虽然血族作为一个昼伏夜出的种族，本身就挺阴森的，但克洛伊此刻却还是感觉有些没由来的诡异。
　　“公主殿下、克洛伊，你们来了啊。”
　　谢菲尔坐在床边，扭头看向两人。
　　“谢菲尔姐姐，利奥波德伯爵的情况怎么样了？”
　　“比起上次，父亲的情况更差了。”谢菲尔平淡的回答道。
　　闻言，克洛伊加快了脚步。
　　虽然她依然如往常一样面无表情，但克洛伊却能感觉出她的忧郁。
　　随着她逐渐靠近老利奥波德，她之前所感觉到的那种阴森也愈发强烈，令她眉头紧锁。
　　走到床铺旁边，在看到老利奥波德时，克洛伊不由得呆住了。
　　“嘶……”
　　她倒吸一口凉气，缓缓坐在谢菲尔身边，凝视着昏迷不醒的老利奥波德。
　　跟克洛伊先前在走廊上看到的画像相比，现在的老利奥波德完全像是换了一个人一样。
　　走廊上，克洛伊看到的老利奥波德浓眉大眼、脸型方正，长着一副典型的武将面孔。
　　隔着画像，克洛伊都能感觉出他一定是个豪爽又勇猛的人物。
　　而在此刻，在她面前的老利奥波德却瘦骨嶙峋、虚弱不堪，头发也已经变成到了古稀之年才有的的苍苍白发。
　　可根据拉尔薇娅给她的材料看来，老利奥波德却明明还不到600岁。
　　在血族中，这个年纪虽然不算小了，但也绝对算不上很大。照理来说，绝对不应该如此苍老才对。
　　直觉告诉克洛伊，老利奥波德的情况一定不对劲。
　　“谢菲尔姐姐，可以告诉我你上次休假之前、最后一次见到利奥波德伯爵的时候，他是什么样子的吗？”
　　谢菲尔点了点头。
　　“那是我10年之前的事了。那时候，父亲的身体还很健康，没有任何状况。”
　　“唔，已经是十年前了吗……”
　　克洛伊感到有点棘手。
　　十年前距离现在还是太久，对现在已经没什么参考意义了。
　　“不过据贝勒管家说，父亲的状况是从大概一年前开始恶化的。”
　　“一年前……一年前……”
　　克洛伊不断低声重复着这句话。
　　“这一年里有发生什么事吗？”
　　“没有。”谢菲尔摇了摇头，“近好几年都没有发生战争了，父亲一直待着曼特海姆，连其他城市都没有去过。”
　　“我明白了。”
　　克洛伊带着些请求的意味，盯着谢菲尔的眼睛：
　　“我可以查看一下利奥波德伯爵的状况吗？”
　　“请便。”
　　“好。”
　　语毕，将手伸向了昏迷不醒的老利奥波德。
　　从她刚踏进这个房间的时候，她心里就一直在挂念着那挥之不散的阴森。
　　那种阴森的感觉，让她有些熟悉。
　　或许，老利奥波德的怪病，并不是一种病。
　　不过如果真的是那样可就难办了。
　　希望不要是自己所想的那样……
　　克洛伊在心中祈祷，慢慢将手掌靠近了老利奥波德的额头。
　　手掌还没有靠近，克洛伊脸色就唰的一下沉了下来。
　　她轻轻催动魔力，老利奥波德的额头处随即浮现出了一丝极其微弱的黑色雾气。
　　克洛伊深吸一口气，收回了手掌。
　　“克洛伊，发现什么了吗？”
　　手掌收回的瞬间，谢菲尔立马急切的问道。
　　克洛伊沉默良久，缓缓说道：
　　“……谢菲尔姐姐，咱们回房间说吧。我……好像发现不得了的事情了。”
　　……
　　……
　　克洛伊提出回房间的请求之后，谢菲尔立马离开了老利奥波德的卧室。
　　她跟着克洛伊与茜莉娅，一路回到了她们的房间。
　　克洛伊给她的父亲检查时出现的黑色雾气，她也清清楚楚的看在了眼里。
　　之前她回家的一个月找了无数有名的医师，却都没有人发现这黑色雾气的存在。
　　而她同样清清楚楚的看到了，克洛伊在发现这黑色雾气时，突然沉下来的脸色。
　　虽然不清楚那黑色雾气具体是什么，但从克洛伊的脸色可以看出，父亲会变成如今这幅将死的模样，绝对与那黑色雾气脱不开干系！
　　只不过，那黑色雾气一定也不是什么凡物。否则，克洛伊也没必要将自己叫到房间里单独谈话了。
　　看来，那黑色雾气一定不是什么简单的东西。
　　她现在迫切的想要知道真相。
　　关上客房门的一瞬间，谢菲尔立马问道：
　　“克洛伊，请问那黑色雾气是什么东西？”
　　“谢菲尔姐姐，请问利奥波德伯爵以前有没有仇人？”
　　克洛伊一时间没有回答谢菲尔的问题。
　　“仇人？”谢菲尔眉头一皱，想了一会儿，最后摇了摇头。“父亲性格直率豪爽、不拘小节，与其他人的相处中从来没有出过不愉快的事情。”
　　“唉……”
　　克洛伊长叹一口气。
　　“那事情可就变得更难办了。”
　　“怎么了？”
　　“……诅咒。”
　　克洛伊缓缓吐出两个字。
　　“诅咒？！”
　　“诅咒？！”
　　谢菲尔与茜莉娅异口同声的叫了出来。
　　即便是冷静的谢菲尔，现在都震惊的张开了嘴巴。
　　轻飘飘的两个字，此刻却异常有分量，如同一颗巨石轰然砸入几人死水一般的心境，让一直没敢插话的茜莉娅都不由得惊得叫了出来。
　　这两个字一出来，她们立马就明白为什么克洛伊会问刚才那个问题了。
　　如果是诅咒的话，说明一定是有人在针对利奥波德伯爵，想要他的命！
　　“父亲从来没有仇人……究竟是什么人会这么做？”
　　诅咒是禁忌的黑魔法。黑魔法极其残忍狠毒，威力强大的黑魔法，甚至光是释放的准备工作就要填入成千上万条人命！
　　因此，全大陆的所有国家都有一个共识：任何触碰黑魔法的魔法师，无论身份、无论地位，都必须立刻处死！
　　利奥波德伯爵身上出现诅咒，也就意味着出现了黑魔法师。如果不尽早处理，后患无穷。
　　“克洛伊……你是怎么发现的？”
　　“这个嘛……我也不太方便就是就是啦……”克洛伊苦笑着回答道。
　　她总不能说，是因为自己上辈子在教会做教廷骑士，所以也对诅咒有一点点了解吧。
　　毕竟教廷骑士的重要工作之一，就是追捕黑魔法师。
　　可惜她以前没有认真学过祛除诅咒的神圣术。
　　对此，她有点后悔。
　　要是自己那个时候有认真学的话，现在也不至于在这里干着急了。

74.驱咒
　　几天的时间过去了。
　　经过这几天的适应，茜莉娅的社恐也比一开始好了不少。
　　虽然出门在外的时候，还是不敢跟除了克洛伊、谢菲尔之外的人说话，并且抓着克洛伊的手不放，但总不至于是脸色煞白、走两步就一副快要晕倒的样子了。
　　不过这一天，因为事情比较特殊，克洛伊让茜莉娅留在了房间里，自己则出去带一个人回来。
　　利奥波德府邸，老利奥波德的卧室中。
　　谢菲尔坐在老利奥波德身边，十指相扣放在自己的腿上，轻轻闭着眼睛。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声传来，谢菲尔立马睁开眼睛，快步打开了门。
　　随后，克洛伊走了进来。
　　在她的身后，跟着一个身穿黑袍、手持法杖的人影。
　　克洛伊转过身，对她身后的魔法师说：
　　“驱咒师小姐，这位就是病人了。”
　　她向静静躺在床上、气若游丝的老利奥波德做了个示意的手势。
　　“好的。”
　　驱咒师微微点头，上前靠近了老利奥波德。
　　谢菲尔随即给她让开，来到了克洛伊身边。
　　“克洛伊，她就是你找到的人吗？”她悄悄对克洛伊说。
　　“嗯。”
　　“看起来有点年轻，真的可以吗？”
　　克洛伊摇了摇头：
　　“也没有其他人选了。据说是血族最厉害的那位驱咒师的学生，在愿意答应给我们保守秘密的人里，她是最厉害的了。”
　　对此，克洛伊也很是无奈。
　　一般来说，黑魔法作为禁忌的魔法，一旦发现踪迹便需要立刻上报，然后由中央组织线索调查与追捕工作。
　　但是这次的情况不一般。
　　克洛伊找了找曼特海姆近几年的事件纪录，并没有发现什么与黑魔法有关的踪迹。
　　因此克洛伊几乎确定，施咒的那位黑魔法师的目标，仅仅只是利奥波德伯爵一个人。
　　也就是说，那位黑魔法师并没有搅乱社会的动向。
　　不过也是因为这个原因，有关那位黑魔法师的线索极少。就算克洛伊直接回去把这件事告诉拉尔薇娅，大概率也只能扑个空。
　　因此，克洛伊决定暂时不打草惊蛇。而是先将利奥波德伯爵的诅咒祛除掉再说。
　　既然那个黑魔法师的目标是利奥波德伯爵，那么当他身上的诅咒消失之后，一定会坐不住的。
　　等到他露出的马脚足够多的时候，再一举将其捉拿。
　　只不过，大多数人还是对黑魔法师恨之入骨的，尤其是专门与黑魔法师对抗的驱咒师。
　　即便克洛伊表示自己是在执行一个秘密任务，暂时不能闹出太大动静，他们却还是坚持将这件事上报中央。
　　无奈，克洛伊只好从那几个少数愿意保守秘密的驱咒师中，选择一位来给老利奥波德祛除诅咒。
　　为了保守秘密，也只有克洛伊、茜莉娅、以及谢菲尔知道府邸的这位客人真实身份是个驱咒师……学徒。
　　没办法，年轻的才骗得动。
　　希望她能成功解决掉这个诅咒啊。
　　克洛伊在心里默默祈祷。
　　只见黑袍下伸出一只纤细的手臂，在老利奥波德苍老的面庞上轻轻划过的同时，黑色雾气随之涌现而出。
　　见此，她立马开始了神圣术的吟唱。
　　随着吟唱的进行，她的手上渐渐浮现出了一圈圣光。
　　圣光在她的手上聚集，从无形之物逐渐形成了一团光球，宛如凝成了固体一般被驱咒师轻轻握在了手中。
　　随后，她翻转手腕，光球突然从底部开始一点点溶解，化作无数微小的圣光粒子。
　　即便只是在一旁看着，克洛伊也能从那圣光粒子中体会到温暖的感觉。
　　她仔细的凝视着圣光粒子，看着它一点点落在了黑雾上。
　　在接触到圣光粒子的刹那，黑雾顿时散去。
　　有用？！
　　见此情景，克洛伊心中暗喜。
　　只是，她的喜悦还没有持续多久，黑雾就再次笼罩在了老利奥波德的身旁。
　　直至光球完全溶解，那黑雾却与驱咒之前毫无半点区别。
　　克洛伊心里不禁有些沮丧。
　　虽然她也没抱什么期待就是了。
　　虽然她早就猜到了，会只针对利奥波德伯爵一个人施咒的黑魔法师，一定不是什么小角色就是了。
　　如果是误入歧途的小魔法师，也不会上来就把目标锁定在尊贵的伯爵大人身上。
　　“抱歉，以我的神圣术水平，还没办法给祛除伯爵大人身上的诅咒。”
　　“既然如此，就只能让您的老师来了吧？”克洛伊无奈的问道。
　　如果这样的话，那么也就没办法继续把这件事隐瞒下去了。
　　“……不，这诅咒效果十分强劲，恐怕就连我的老师，也没有把握将其祛除。”
　　“啊？”
　　克洛伊愣住了。
　　“真的假的？”
　　“倒不如说，我确定我的老师也束手无策……”驱咒师苦涩的说道。
　　“我、我明白了……”
　　克洛伊打开口袋，数出了十几个银币，交到了驱咒师小姐的手中。
　　“这是给您的报酬。”
　　“嗯……还是算了。”驱咒师小姐不好意思的看着克洛伊，“既然我没能成功祛除诅咒，那么这钱我也不好收下。”
　　一番推脱过后，克洛伊最后还是坚持给了她几个银币，作为回去的路费。
　　反正这都包括在拉尔薇娅给她的预算里了，不是自己的钱，克洛伊花起来也不心疼。
　　既然人家不要，那她可就拿去买零食吃了。
　　不过话虽如此，现在这么棘手的事情摆在面前，克洛伊却也没什么心情吃零食就是了。
　　“驱咒师小姐，还请不要把这件事说出去。”
　　“我会的。”
　　“好。”
　　克洛伊最后嘱咐了一句，便送驱咒师离开了府邸。
　　这下难办了。
　　她回到自己的房间，长叹一口气，倒头躺在了床上。
　　“怎么了，小克洛伊？”茜莉娅关切的问道。
　　“驱咒失败了。别说她一个学徒了，据她所说，就连她的老师也拿这诅咒没办法。”
　　“那、那怎么办啊……只能让母上大人出手了吧？”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“还有一个办法，不过这件事也必须告诉陛下就是了。”
　　“什么办法？”
　　“去精灵族，没有人比他们更擅长神圣术了。”

75.库莱特商会
　　“精、精灵族？”
　　茜莉娅喃喃自语，声音微微发抖。
　　“小克洛伊，咱、咱们要去那、那么远的地方嘛？”
　　“……没事的茜莉娅，我自己一个人去就可以了。”
　　“可、可是……”
　　咚咚咚。
　　一阵急促的敲门声传了过来。
　　“公主殿下、克洛伊小姐。”
　　谢菲尔的声音从门外传来，少见的带上了一丝焦急。
　　克洛伊意识到有事发生，慌忙从床上下来，快步打开了门。
　　“谢菲尔姐姐，发生什么了嘛？”
　　“库特莱商会的人来了，想要见见公主殿下。”
　　“……明白了，我们准备一下、马上过去。”
　　克洛伊关上门，扭头对茜莉娅说：
　　“茜莉娅，你听到了嘛？”
　　茜莉娅艰难的点了点头。
　　“好。”
　　说罢，克洛伊立马帮着茜莉娅换上一套正装，随后陪在她身边，来到了府邸的大厅。
　　此时，库特莱商会的代表已经落座，就等着茜莉娅过来了。
　　他的年纪大约在三四百岁上下，身穿一套昂贵的燕尾服，带着一副黑框眼镜。
　　跟着克洛伊的脚步，茜莉娅默默坐在对面的沙发上，而克洛伊则陪在了她的身边。
　　茜莉娅对面的男人站起身，恭敬的向她鞠了一躬。
　　“日安，公主殿下，我是吉姆·库特莱。听到您来到曼特海姆的消息，特地前来拜访。”
　　随后，他推了推黑框眼镜，重新坐回了沙发上。
　　“吉姆·库特莱……”
　　站在茜莉娅身边，看着不远处的那个男人，克洛伊不由得低声默念了一遍他的名字。
　　根据拉尔薇娅给自己的资料，如果她没记错的话，这个名为吉姆·库特莱的男人就是库特莱商会的创立者。
　　这个商会，在大约几十年前才刚刚成立与曼特海姆。
　　短短几十年时间，就在这座城市扎根，并从利奥波德家族的手中夺走了许多市场份额。
　　这更发展速度，可以说是十分迅猛。
　　别说是寿命上千年的血族了，哪怕是对于人类来说，能用几十年的时间就做到这种地步，也可以说是十分的了不起了。
　　克洛伊忽然想到了缠绕在老利奥波德身上的诅咒。
　　难道说，是库特莱商会为了侵占利奥波德家族的资产，暗中使用黑魔法下了诅咒？
　　按照谢菲尔的说法，既然利奥波德伯爵不可能签下那样的契约，那么这份契约就一定是库特莱商会伪造的,目的就是为了让利奥波德伯爵死掉
　　利奥波德伯爵一死，那么那份债务契约也永远还不上了，只能按照契约所说，将利奥波德家族的所有资产用于抵债。
　　克洛伊越想越深入、越是觉得自己的想法无比正确。
　　在沙发的背后，克洛伊抬起一根指头，暗戳戳捅了捅茜莉娅的后背。
　　茜莉娅微微低着头，嘴唇微动，挣扎了好半天才结结巴巴的挤出几个字：
　　“呃……那个、我想……呃……”
　　见此，克洛伊无奈的在心里叹了口气。
　　好吧。
　　这种情况也是意料之中了。
　　不过，对于茜莉娅来说，能老老实实的坐在这里就已经很强了。
　　到不如说，要是她能流畅顺利的把话说出来，那克洛伊就要怀疑自己身边的这个人，究竟是不是真正的公主殿下了。
　　她从茜莉娅处接过话茬：
　　“库特莱先生，公主殿下有一件事想要问问您。”
　　“请问是什么事呢？”吉姆明知故问道。
　　“自然是关于利奥波德家族那份契约的事。”
　　克洛伊一边说着，一边偷偷看了一眼茜莉娅。
　　发现茜莉娅睁大了眼睛，用好像是在看大英雄一样的眼神看着自己之后，不由得感到了有点紧张。
　　“咳咳……库特莱先生，可以把利奥波德伯爵的债务契约给公主殿下过目吗？”
　　“当然。”
　　吉姆微微一笑，像是早就准备好了一样，从一旁的仆人手中接过一份羊皮纸卷轴，恭敬的用双手捧到了茜莉娅面前。
　　只不过，虽然他的行为很有礼貌，克洛伊却感觉他的一言一行中，似乎都带着一丝若有若无的傲慢，就好像是已经胜券在握了一样。
　　克洛伊接过卷轴，缓缓展开，与茜莉娅一同看了起来。
　　注意到金额的瞬间，克洛伊震惊的说不出话，眼皮都没忍住跳了跳。
　　曼特海姆不是什么大城市，怪不得要用利奥波德家族的所有资产来抵债了。
　　要是自己打工还钱的话……一百年、两百年、三百年……一辈子也还不起啊！
　　想到这里，克洛伊赶紧把脑中乱七八糟的想法赶走。
　　现在就更需要找到契约的伪造之处了。
　　她聚精会神的盯着羊皮纸上的所有文字，希望能从这契约上找到证据，以此来证明这份契约是伪造的。
　　只是，无论她如何将那几个字看了又看，却还是没法从字里行间看出任何一丝纰漏。
　　“茜莉娅，你看出有问题的地方了吗？”她低声在茜莉娅耳边问道。
　　“没……”
　　“……啧。”
　　“克洛伊，你也没看出问题吗？”
　　“没有。”
　　克洛伊无奈道：
　　“就连那个证明契约有效的印章，我也一点假的地方也没看到。”
　　“……诶？可是那印章，只有十三氏族的人才有权力盖呀？小克洛伊，会不会是你看错了？”
　　“不可能的。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“我前段时间给陛下做贴身女仆的时候，每天都能看到她处理公文。陛下她还特意教了我如何分辨印章的真伪。我确定，那就是勒森布拉家族的印章。”
　　“唔……”
　　闻言，茜莉娅也是无话可说了。
　　尽管她们非常确定那契约是假的，但无论如何，她们也找不到能够证明这一点的线索。
　　虽然王室可以直接动用有形的大手让这份契约消失，但那样一来，王室的信誉也一落千丈了。
　　“怎么样，公主殿下？”
　　吉姆的声音传来，语气中的轻佻不加掩饰。
　　“嗯，没有问题。”克洛伊代替茜莉娅回答道。
　　“也就是说，梵卓家族也认可这一份契约的效力，对吧？”
　　“嗯。”
　　“好。那么根据契约，6个月后，也就是1355年的1月5日，便是契约的最后一天。那个时候，如果利奥波德家族没能还上的话，那么我便要按照约定，收走利奥波德家族的所有资产了。”
　　说罢，吉姆便站起了身。
　　“公主殿下，若是没有其他事情，库特莱商会便先行离开了。”
　　“不送。”
上架感言
　　咕咕咕
　　这本书能走到现在真是不容易呢，感谢大家的支持，今天夜里0点会有10更奉上。之前欠的更新也一定会慢慢还完的。
　　春征首日发书，一个月时间就来到上架了。
　　这里也是十分感谢我的编辑八叶莲大人，这本书能走到今天的这一步，莲莲真的帮了我很多。
　　这本书一开始的时候，成绩可以说是是惨不忍睹，5万字的时候收藏才堪堪两百。
　　后来，莲莲帮着我改了改简介和封面，突然一下子就起量了。
　　莲门?
　　暂且做个预告：下一更就是克洛伊跟茜莉娅贴贴，之后就回去找妈妈要抱抱惹。
　　然后在上架的10更里，简介里的第二位后宫精灵圣女会出场。
　　而妹妹也会在不远的未来再次返场，并作为友军，狠狠把克洛伊按住，在某些方面向她报了上次的仇。
欢迎来玩喵
　　养书的宝子们也可以宰了，求点一下订阅喵~上架首日的订阅数真的很重要~
　　最后再求一波月票啊咕咕咕咕咕~加更规则在置顶评论里有哦

76.过来抱抱
　　送走库特莱商会的人之后，三人便再次聚到了克洛伊的房间里。
　　克洛伊与谢菲尔肩并肩的坐在沙发上，茜莉娅则抱着枕头，怔怔的坐在床上发呆。
　　“谢菲尔姐姐，你确定你也没有看出问题吗？”
　　“我确定，那就是勒森布拉家族的印章。虽然我也不清楚他们是怎么做的，但毫无疑问，那印章是真的没错。”
　　克洛伊咬着嘴唇，无言以对。
　　如果谢菲尔也没看出来问题的话，那么就真的没办法了。
　　毕竟她给拉尔薇娅做贴身女仆的时间，可比克洛伊长得多。如果她都没看出来，那说明那个印章便一定是真的没错了。
　　“……也是呢，如果能发现问题的话，这件事也不至于拖到现在都解决不了了。”
　　克洛伊叹了口气。
　　“果然还是要去一趟精灵族才行。”
　　话音刚落，茜莉娅立马竖起耳朵，仔细的听了起来。
　　“……精灵族？”
　　“是啊。按照那位驱咒师的意思，大概整个血族也没有人能祛除利奥波德伯爵的诅咒。”
　　“既然那份契约不是伯爵大人签的，那么只有在契约的限定日期到达之前，让伯爵大人醒来、并亲口承认自己没有签过那份契约了才行。”
　　“因此，我必须去一趟精灵族。”
　　“唔……可是……”
　　谢菲尔没有继续说下去，而是默默将视线转移到了茜莉娅身上。
　　意识到谢菲尔的视线，茜莉娅慌忙道：
　　“我、我想跟小克洛伊一起去，但是……”
　　她没有继续说下去。
　　“没事的，我本来也没有打算带着你一起去。”
　　克洛伊重新转向谢菲尔：
　　“茜莉娅这次能够做到离开王宫，就已经很努力了。如果再带她去精灵族那么远的地方，恐怕她撑不住吧。”
　　茜莉娅抿着嘴唇，陷入了沉默中。
　　见此，克洛伊赶紧安慰道：
　　“而且，茜莉娅也还是待在这里比较好。有一个皇族公主在这里，可以防止库特莱商会在这段时间做什么手脚。”
　　“好吧……”
　　茜莉娅看起来好了些，但言语中还是有一丝郁闷。
　　“那你打算什时候出发？”谢菲尔问道。
　　“尽快吧。”克洛伊看了眼时间，“不过我得先回一趟王宫，把这件事跟女王陛下说一声才行。”
　　“我明白了，我这就去给你安排。”
　　说罢，谢菲尔离开了房间。
　　“……呐，小克洛伊……”
　　茜莉娅床上下来，坐到克洛伊身边，用力挽住了她的手臂。
　　“我、我是不是拖后腿了？”
　　“哪里哪里，没有的事。”
　　克洛伊轻轻揽住茜莉娅的肩膀，将茜莉娅拥入怀中。
　　她将自己的脑袋压在了茜莉娅的肩头，轻轻抚摸起了她的后背。
　　说到底，茜莉娅会变成现在这个样子还不是因为她？
　　她可没有理由去指责茜莉娅。
　　“茜莉娅能在这里老老实实的待着，就已经很厉害了。”
　　“……呐，小克洛伊。”
　　“嗯？”
　　茜莉娅忽然抬起了脑袋，面对面的看着克洛伊。
　　克洛伊歪着脑袋，十分疑惑。
　　就在她准备问问茜莉娅的时候，茜莉娅突然做了一个令她意想不到的举动。
　　“啾……”
　　回过神来的时候，克洛伊发现茜莉娅已经夺去了自己的嘴唇。
　　“啾……呜……嗯……啾……”
　　在不知不觉中，克洛伊放弃抵抗，任由茜莉娅按着自己的脑袋，将自己扑到了沙发上之后无尽的索求着自己的嘴唇。
　　过了好久，茜莉娅才把她放开。
　　“茜莉娅，怎、怎么突然……”
　　“诶？不是小克洛伊你向这么做嘛？”
　　“……啊？”
　　“你刚才，都把脑袋歪过去了……那不就是想要亲亲嘛？”
　　“我……”
　　克洛伊欲哭无泪。
　　自己只是疑惑的时候，做了一个习惯性的动作而已！
　　“我没有那个意思啦！”
　　“……诶？那，小克洛伊难道嫌弃我的亲亲嘛？”
　　“咕……我没有、我没有那个意思啦……”
　　“那……”
　　茜莉娅小脸一红，闭上眼睛，微微把脑袋扭了过去。
　　见此，克洛伊也明白她想要干什么了。
　　事已至此，为了兑现自己刚才的话，她也只能做了。
　　呜……好害羞呢……
　　“啾……”
　　……
　　……
　　很快，在当天的月亮才刚刚落下的时候，克洛伊就已经回到了蒙托玻尔王宫。
　　有拉尔薇娅给自己的预算，她也是毫不吝啬的包下一架最豪华的马车，朝着王宫的方向赶去。
　　靠在马车宽敞柔软的沙发上，克洛伊不禁眯起了眼睛。
　　咚咚咚——
　　“小姐、小姐？”
　　一声车夫敲门的声音突然响起。
　　正处于半睡半醒之间的克洛伊猛然惊醒，甩了甩晕晕乎乎的脑袋。
　　脑子清醒一些之后，她打开了马车的门。
　　“小姐，王宫已经到了。”
　　“好。”
　　克洛伊将车费交给车夫，随后便准备进入王宫。
　　她登上王宫的大理石台阶，圆形拱门一点点出现在了她的眼前。
　　“公主殿……诶？”
　　见到克洛伊到来，卫兵愣了一下，一时间没反应过来。
　　克洛伊现在并没有穿着女仆装，而是穿着那身常服。因此，在门口值班的卫兵，一时间把她认成了茜莉娅。
　　只不过，话还没说完，就反应过来了一个事实——公主殿下怎么可能这么淡定的走在王宫外面？
　　“……是你吗，克洛伊？”他试探着问道。
　　克洛伊点了点头。
　　“哦……”
　　虽然得到了答案，但卫兵还是不敢有半分怠慢。
　　原因无他。
　　只是几乎整个王宫的人，除了她自己之外都或多或少的感觉出来了一些端倪了。
　　毕竟，她与茜莉娅的长相与天赋都是那么相似，更何况大家也都能明显看出拉尔薇娅对她的偏爱。
　　也就只有克洛伊这个蠢萝莉还没感觉出来了。
　　不过再怎么说，一般人也不会想到，自己竟然被杀死自己的仇人给变成女儿就是了。
　　“克洛伊，你不是跟公主殿下出去了吗？”
　　“我有件事要跟陛下报告一声。”克洛伊简短回答道。
　　闻言，卫兵也不敢怠慢，赶忙放她进入了王宫。
　　望着王宫大殿，克洛伊不禁感到有些熟悉又陌生。
　　虽然她好像余额没离开几天时间，可是现在，她却感觉自己很久没有回来了一样。
　　不想那么多了。时间紧迫，感觉去找拉尔薇娅吧。
　　克洛伊这么想着，加快了脚步。
　　她停在拉尔薇娅的书房门口，抬手敲了敲门。
　　“……谁？”
　　“是我，克洛伊。”
　　几秒钟后，书房的大门打开，迎面而来的是芙洛拉如沐春风的微笑。
　　“欢迎回来，小克洛伊。”
　　是芙洛拉这段时间暂时给拉尔薇娅当贴身女仆啊。
　　望着她温柔的样子，克洛伊暗暗想到。
　　“芙洛拉，你先出去一会儿吧。”
　　拉尔薇娅的声音从书房里传来，芙洛拉随即听话的退出房间，并顺手关上了门。
　　“拉尔、薇娅……”
　　远远望着在书桌前工作的拉尔薇娅，克洛伊突然停住了脚步。
　　虽然她已经想了拉尔薇娅很久，但此时此刻却犹豫了。
　　肩上无数的担子，让她已经没法想以前一样，无所顾忌的扑过去了。
　　“怎么突然停下了？”拉尔薇娅头也不抬的问道。
　　“嗯……没事，只是、你不先问问我为什么一个人回来吗？”
　　“那种事情放到一会儿再说好啦，现在还有更重要的事。”
　　拉尔薇娅合上笔盖，将没有批阅完的公文推到了桌子的另一边，伸了个懒腰。
　　“小克洛伊，我命令你现在暂时把那些什么要报告的事、还有什么下一步的计划之类的统统忘掉，现在不许想。”
　　她笑吟吟的向克洛伊张开了双臂。
　　“过来抱抱。”

77.快谈正事！
　　等到克洛伊回过神来的时候，已经坐在了拉尔薇娅腿上，一头扎进她的怀里了。
　　好酥狐……
　　将脑袋趴在拉尔薇娅的怀里，克洛伊感觉前所未有的心安。
　　好像躺在这怀抱里的时候，一切压力都烟消云散了一般。
　　她放空大脑，身子下意识的继续往拉尔薇娅的怀里缩了缩，将整个人都跟拉尔薇娅牢牢的贴在一起，脑袋也紧紧的埋了进去。
　　软乎乎的小脸与拉尔薇娅贴在一起，她身上热乎乎的体温顺着脸颊传来，让在此让克洛伊感到舒适。
　　“唔……对了，小克洛伊，你这几天是不是又没有管住嘴？”
　　“我……”
　　闻言，克洛伊身子微微一晃，脑袋拱了拱之后缓缓往上扭了一点，迷离的眼睛直视着拉尔薇娅鲜红的眼眸。
　　“哪、哪里没有管住嘴啦？”
　　“你看看你这小脸儿。”
　　拉尔薇娅伸出手掌，轻轻捏住克洛伊肉乎乎的小脸，给她扯成了各种形状。
　　“哎哟，疼……”克洛伊不满的娇嗔道。
　　“那怎么办啊……又不是在王宫里面。我现在可是在工作、一份严肃的工作！如果不吃饱了的话，哪有力气做事情呀？”
　　“好好好。”拉尔薇娅无奈的摇了摇头，同时在克洛伊的身后，默不作声的启动了留影魔法。
　　“我跟你说，那场宴会可不会因为这件事而推迟进行。”
　　“那怎么啦？”
　　“你回来之后，该减肥还是要减肥的才行。我跟你说，你现在吃的越多，以后减肥的时候越痛苦。”
　　“咕……我，我知道啦……哎呀你就别管了，我这几天这么累，指不定吃的东西都消耗下去了呢。”
　　听到克洛伊这么说，拉尔薇娅便悄悄关闭了留影魔法。
　　这样一来，回来之后就有证据了。
　　“行了，说正事吧，小克洛伊。”
　　“喔……诶？！”
　　自己现在怎么变成了这个样子？
　　克洛伊反应过来，赶紧激烈的挣扎了起来。
　　“拉、拉尔薇娅！我还有事情要跟你说呢！你突然干什么嘛？”
　　“明明是你自己扑进来的。”
　　“我……哎呀，先说正事！是很重要、很紧急的事！”
　　克洛伊大声嚷嚷着，同时挣扎的更激烈了。
　　见她这种反应，拉尔薇娅也只好让步。
　　“好吧、好吧……”她轻轻抚摸着克洛伊的后背，“那你就起来说吧。”
　　“呜……算、算了，现在其实就挺好的……”
　　克洛伊突然意识到了什么，小脸一红，连忙补充道：
　　“你、你别想多了啊！我可一点想跟你抱抱的意思都没有！只是……只是看你刚才那么着急跟我抱抱，所以就暂且顺顺你的意思罢了！”
　　说罢，她赶紧把脑袋贴在了拉尔薇娅的肩头，避免被她看到自己发烧的脸颊。
　　“好……”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　听到她应了下来，克洛伊便强迫自己冷静了下来，准备开口把这几天发生的事情报告给拉尔薇娅。
　　然而，就在她准备开口的时候，却突然感觉到一个温热、而又湿润的东西在自己的脸颊上贴了一下。
　　“诶？”
　　克洛伊一时间没反应过来。
　　这种感觉，她好像有点熟悉。
　　就在不就之前，跟茜莉娅在一起的时候似乎也有过这种感觉。
　　只不过这次在脸上。
　　仔细一想……
　　我被拉尔薇娅亲了？！
　　亲了？！
　　“呜、呜啊啊啊啊？！
　　一道惊雷落在了克洛伊心中，她一时间没控制住，失声怪叫了出来。
　　“拉、拉尔薇娅！你你你你做了什么？！”
　　“亲了你一口而已啊？”
　　拉尔薇娅捏了捏她的脸颊，随后啪嗒一下，又往上亲了一口。
　　“喏，就这样。还要试试嘛？”
　　“不要！”
　　在拉尔薇娅怀里，克洛伊剧烈的挣扎了起来。
　　“谁、谁允许你亲我的？我可从来没答应过！”
　　“……啧。”
　　拉尔薇娅撇了撇嘴。
　　真想把那天醉酒之后，小克洛伊红着脸来要亲亲的样子现在就放出来。看你还嘴硬不嘴硬！
　　只可惜现在还不能。
　　既然是底牌，就要留到关键的时候再出手。
　　现在这种情况，还可以继续藏一手。
　　拉尔薇娅细微的摇了摇头。
　　“好吧，那你就……”
　　“所以，拉尔薇娅！”
　　“……？”
　　拉尔薇娅疑惑的歪了歪头，不明白克洛伊突然在叫唤什么。
　　她微微侧目看去，发现克洛伊此刻的脸比刚才更红了，好像要滴出血一样。
　　“我可不能被你白白亲这两口！我、我……我要亲回来！”
　　“……？”
　　没等她反应过来，克洛伊的嘴巴已经贴了上来。
　　吧唧吧唧两下还回来之后， 克洛伊立马就一头扎进了拉尔薇娅的怀里，把她的小脸藏了个严严实实。
　　嗯……
　　比刚才我亲的时间更久。
　　嘻嘻。
　　拉尔薇娅嘴角抑制不住的勾了起来，手掌不由自主的在克洛伊的头顶轻轻抚摸了起来。
　　这才是我印象里的那个小克洛伊嘛。
　　刚才她刚刚进来、楞的那一下，我还以为她长脑子了。
　　……
　　……
　　一段时间之后，克洛伊才缓缓头抬了起来。
　　“嘶——呼——”
　　她做了一个长长的深呼吸，将自己的心情平复下来，随后看向了拉尔薇娅。
　　发现拉尔薇娅的嘴角依旧带着淡淡的笑意时，她紧张的抿了抿嘴唇，犹豫一阵，再次说道：
　　“我再说一遍，我只是为了把你偷袭我的那两下还回来而已啊！你可不要想多了！我一点都没有想跟你亲亲的意思！”
　　“嗯嗯，我知道了，小克洛伊一点都没有只是想还回来的意思，而是想跟我亲亲才这么做的。”
　　“就是这样！”
　　克洛伊并没有仔细听拉尔薇娅的话，一不小心，就暴露了潜意识里真正的想法。
　　与此同时，特地在话里忽悠了她一顿的拉尔薇娅，却是略微有点失望。
　　特地把圈套设置的这么明显，竟然没看出来。
　　她还等着看克洛伊先认下来、话说到一半才发现不对，最后脸红心跳慌忙改口的样子呢。
　　“好、好了，拉尔薇娅，现在开始说正事吧。”克洛伊正色道。
　　“既然要谈正事，那可得坐正了才行。”拉尔薇娅低头看着扑在自己怀里的克洛伊“你看你现在这个样子，像是谈正事的样子嘛？”
　　她伸手捏了捏克洛伊的脸。
　　这小脸手感真好，怎么捏都捏不腻呢。

78.要不一起睡得了
　　“唔……这、这个你就别管啦……”
　　克洛伊纠结了好久才说出一句。
　　“噢～为什么呀～”
　　“因为接下来，我可能要离开挺久的一段时间了，所以这不是怕你想我，所以才多给你抱一会儿嘛。”
　　“也就是说，小克洛伊是在关心我？”
　　“我不是、我没有！我只是……”
　　克洛伊说不出话了。
　　“只是什么？”
　　“只是……哦，对！只是怕你因为太想我而做出点什么不理智的事！毕、毕竟，你以前可是每天都要抱抱我，好像离不开我一样。你要是出了点什么事，那谁给我开工资呀！”
　　“所、所以，就这么说，我觉得挺好的……”
　　窝在拉尔薇娅怀里，克洛伊一边说着，一边不由自主的用力抱紧了拉尔薇娅。
　　随后，克洛伊便把这几天发生的事情告诉了拉尔薇娅。
　　包括老利奥波德的身上的诅咒、库莱特商会的债务契约、勒森布拉家族的印章、以及血族无人可治、自己不得不走一趟精灵族的事。
　　听罢，拉尔薇娅不禁皱起了眉头。
　　“勒森布拉……哼……”
　　“怎么了吗？”
　　“没事。”拉尔薇娅淡淡回答道。
　　现在让她参与这些事，还有点早。
　　不过，谢菲尔家里的事，背后的原因果然跟我猜的差不多。
　　看我才成年不久，就以为我一点本事都没有？
　　跳梁小丑。
　　无妨，尽管随你们折腾。
　　血族也确实有一段时间没有出现过八阶魔法师了，看来已经把实力忘掉了。
　　等我拿到决定性证据的时候，就是十三氏族变成十二氏族的时候。
　　一道冷笑在拉尔薇娅嘴角飞速划过，随后瞬间变回了原来的样子。
　　“也就是说，你要去一趟精灵族吧？”
　　“嗯，我自己去就好了。”
　　克洛伊顿了顿，补充道：
　　“茜莉娅大概去不了那么远的地方，而且……她作为公主，如果被外族看到那副样子的话，总觉得会影响到咱们血族的威严呢。”
　　“嗯……你知道前段时间，新的精灵圣女上任了吗？”
　　“诶？新的精灵圣女？”
　　克洛伊有点懵。
　　“嘛，算了，反正我以前也不熟。”
　　她曾经见过以前的精灵圣女，不过也只是一面之缘罢了，谈不上什么交情。
　　“好吧，你打算什么时候出发？”
　　“尽快吧。”
　　“好，我这就叫人给你安排。”
　　她忽然在克洛伊的额头上亲了一口。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　面对拉尔薇娅突然的亲亲，克洛伊呆住了。
　　“辛苦了，回来之后一定给你奖励。”
　　“呜……”
　　温柔的话语落在克洛伊耳中，她一时间眼神迷离，停止了任何思考，乖乖的任由拉尔薇娅的手掌如同春风拂过一般，抚摸自己的头顶。
　　经验告诉克洛伊，当拉尔薇娅这么温柔的时候，一定不怀好意。
　　可是，她却无论如何也做不到反抗。
　　只想埋着头，任由她摸个没完。
　　哪怕知道她不怀好意，也宁可承担那些后果，也要让她这么摸着自己。
　　那是一种久违的安全感，只有在被拉尔薇娅抱住的时候，才会出现的心安，能够彻底的放松下来。
　　一瞬间，克洛伊就把这几天好不容易长出来了一点的脑子又丢掉了。
　　轻轻合上了眼睛，没过几秒，她突然发现拉尔薇娅的手停了下来。
　　“怎么停啦？别停……”
　　克洛伊眯着眼睛，主动用脑袋蹭起了拉尔薇娅的手。
　　见此，拉尔薇娅嘴角露出微笑，顺着克洛伊的意思，再次开始摸着她的脑袋。
　　无边的倦怠涌上心头，这些天积攒的全部压力，都在此刻得到了释放。
　　她只感觉自己的眼皮越来越沉重，很快，便想抬也抬不起来了。
　　呼噜呼噜
　　过了很久，克洛伊才意识到自己睡着了。
　　等到她醒过来的时候，时间已经来到了半夜。而她一直坐在拉尔薇娅身上、抱着她睡了好久，姿势一直都没有变化。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，才发现书房已经拉上了厚厚的窗帘，将所有的阳光阻挡在了外面。
　　“诶？！”
　　她慌忙抬起脑袋，将目光投向了墙上的钟表。
　　“半夜……12点了？！”
　　本来克洛伊还有点晕晕乎乎的，此刻看到时间，混沌的脑子立马就清醒过来了。
　　“拉尔薇娅、拉尔薇娅！”
　　她赶紧抓住拉尔薇娅的手，晃了晃。
　　等到对方睁开眼睛的时候，克洛伊才反应过来不对。
　　拉尔薇娅可是有起床气的啊！
　　完了完了完了……
　　就在这个时候，拉尔薇娅缓缓睁开了眼睛。
　　见此，克洛伊也心里一紧。
　　“嗯、那个、拉尔薇娅，我不是故意把你吵醒的，只是现在这个时间……好、好像有点晚了……”
　　“没事。”
　　拉尔薇娅揉了揉眼睛。
　　“呜……你没有生气嘛？我给你吵醒了诶。”克洛伊提心吊胆的试探道。
　　“这次没关系。”
　　她摆了摆手，苦笑道：
　　“倒不如说，我还希望你先下去一会儿的。我都腿都已经被你压的失去知觉了。”
　　克洛伊愣了一下，赶紧跳了下去。
　　她短暂犹豫了几秒钟，随后蹲下身，给她揉起了大腿。
　　“我睡着之后，你怎么也不叫醒我呀？”
　　“我当然不会那么做的。”拉尔薇娅摸了摸她的脑袋，“你最近这么辛苦，我怎么可能会叫醒你呢？”
　　“那、那你就这么一直陪着我、陪了好几个小时？”
　　“嗯。”
　　“晚饭呢？”
　　“还没吃。”
　　“为什么不吃呀？”
　　“你坐在我腿上，我吃东西的话不就打扰到你的睡眠了？”
　　“呜……”
　　见拉尔薇娅如此回答，克洛伊心中不由得升起一阵愧疚。
　　“你、你为什么今天这么温柔呀？”
　　“看你最近太累了。”
　　拉尔薇娅指尖划过克洛伊的脸颊，轻轻在她的鼻尖上点了一下。
　　“库特莱商会的人没有欺负你吧？”
　　“嗯……倒也算不上欺负……”
　　“那就好。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“要是有人欺负你的话，直接跟我说就好了。哪怕是接下来，在精灵族的那段时间也是。”
　　“哦，知道了。”
　　克洛伊突然想到了什么。
　　“对了，拉尔薇娅，我去精灵族的事，你之前不是说给我安排嘛？那件事怎么样了？”
　　“本来是打算那么做的，不过有小笨蛋给我压住了，那件事就只好推到明天早上再说了。”
　　“哦……
　　克洛伊垂下了头。
　　场面一时间陷入了沉默。
　　“没什么其他事情的话，就睡觉去吧，养足精神，明天尽早出发。”
　　“嗯，好吧。”
　　克洛伊顿了顿，继续说：
　　“那……反正都这样子睡到这个时候了，要不剩下的时间一起睡得了……”

79.臭小鬼！
　　皓月从东方缓缓露出地平线，一步步爬上深蓝的天幕，将无数银华洒落在城市中。同时，冷清的街道也随之热闹了起来。
　　等到银月逐渐悬挂在了城市的正上空时，蒙托玻尔王城也来到了一天中最为繁华的时间段。
　　作为血族的王都，蒙托玻尔列车站每天的客运量，也比其他城市的列车站要高得多。
　　在喧闹的站台上，克洛伊面对一条列车，回头望向了拉尔薇娅与芙洛拉：
　　“那、我走啦？”
　　“拜拜~”
　　“拜拜——”
　　克洛伊两人挥了挥手，随后便登上了面前的魔导列车。
　　行李已经拜托乘务员放进去了，因此，她上车之后，也是直接去找了自己的座位。
　　拉尔薇娅给她准备的，依然是豪华的一等车厢。
　　克洛伊推开隔间的小门，坐在了宽敞柔软的沙发上。
　　她拉开窗帘，马上搜索起了拉尔薇娅的身影。
　　此时，拉尔薇娅已经转过身，朝着离开站台的方向走去。
　　呜……就这么走啦？
　　不再看我一眼啦？
　　就在克洛伊这么想着的时候，拉尔薇娅像突然转过了身，眼含笑意的将视线聚焦在了她的身上，就好像是听到了她内心是怎么想的一样。
　　发现拉尔薇娅看过来，克洛伊赶紧别开视线，移向了天空的一闪一闪的繁星，假装自己是在看风景。
　　默数3秒之后，她立马把视线再次移了回来。
　　只可惜，她现在已经找不到拉尔薇娅的身影了。
　　她心中不禁升起一阵懊悔。
　　刚才自己为什么要把视线移到那么远的地方呢？
　　要是里的近一点就好了。
　　那样的话，就可以一直用余光注意着她了。
　　不过现在说什么都晚了。
　　拉尔薇娅的影子已经消失在了车水马龙的人群中。
　　克洛伊不禁捏紧了拳头。
　　接下来，自己要一个人生活了。而且具体什么时候能回去，暂时还是个未知数。
　　此前，一个人偷偷离家出走、去到塔里尔伯格时，那段时间的独自生活让克洛伊深深的知道了家里有多舒服。
　　现在，又要一个人出门了。
　　哪怕拉尔薇娅给自己此行准备了充足的资金，她却还是对接下来的生活感到有些胆怯。
　　唉……不知道茜莉娅和谢菲尔这个时候怎么样呢……
　　克洛伊正想着，一道汽笛声突然在她的耳边响起。
　　那是列车发动的信号。
　　拉尔薇娅……拉尔薇娅……
　　她忽然有些不舍。
　　……
　　……
　　历经3天的舟车劳顿，克洛伊总算是来到了精灵王都米尔瑞达。
　　感受着列车的开始减速，她小心翼翼的拉开了窗帘。
　　一瞬间，刺眼的阳光顿时射入了小隔间中。
　　克洛伊匆忙重新拉上了窗帘。
　　果然，还是阳光照到身上的时候还是全身难受啊。
　　说起来，自己对阳光的抵抗能力好像又变弱了。
　　之前在塔里尔伯格的时候，在阳光下也只是会感觉到有些不舒服。
　　而现在，或许是因为过了这么久，她对自己现在这幅血族的身躯愈发熟悉，已经明显的对阳光有了一种生理上的畏惧。
　　果然还是没法硬抗，老老实实的上魔法吧。
　　克洛伊这么想着，给自己快速吟唱了一个避光魔法。
　　随后，她再次拉开了窗帘。
　　阳光再次洒在她的脸上，不过这次，克洛伊却不再有那种本能一般对阳光的畏惧了。
　　毕竟全大陆只有血族是夜行种族。如果要去到其他国家的话，大部分的时间还是要在阳光下度过的。
　　因此，血族的魔法师便在很久之前，就开发出了能够帮助血族免受阳光困扰的魔法。
　　虽然在阳光下，依然还是会让血族的战斗力在一定程度上下降，但能够避免那种对阳光的畏惧，就已经是一个很大的提升了。
　　而且，在漫长的历史中，对于这种实用的魔法，一代又一代的魔法大师对避光魔法进行了多次的改良。
　　经过无数年的沉淀，现在的避光魔法，已经是一个几乎人人都会、而且魔力消耗也不大的魔法了。
　　上好避光魔法，魔导列车的速度也越来越慢，没几分钟便彻底的停下了。
　　在乘务员的帮助下，克洛伊收拾好自己的行李，从列车上走了下去。
　　“呜……这就是精灵族啊……”
　　望着米尔瑞达的列车站，克洛伊不禁有些震撼。
　　精灵族的建筑风格，与血族有很大不同。
　　因为不像血族一样惧怕阳光，所以精灵族选择大面积的开窗，通过自然光源来完善采光。
　　因此，这座巴洛克风格的列车站，空间尺度比蒙托玻尔的要宽阔了许多。
　　咚。
　　就在克洛伊在心里默默将两族的建筑风格进行对比的时候，她突然感觉有人一下子撞到了自己的后背。
　　“哎哟！”
　　她大叫一声，身子猛的往前倾了过去。
　　费了好一番工夫，克洛伊才站稳脚步，没有摔在地上。
　　“喂、别挡路啊大姐姐！”
　　身后突然传来一个稚嫩的声音，语气很是嚣张。
　　可恶！
　　是谁，敢这么跟我说话？
　　拉尔薇娅可是说了，要是有人敢欺负我，就回去报告给她！
　　看我不狠狠打小报告，让拉尔薇娅给我出头！
　　到时候升级成外交事件，看你怎么办！
　　在心里怒骂一顿后，克洛伊转头看了过去。
　　她这才发现是一个精灵族的小女孩。
　　对方年纪很小，大概最多也就10岁出头的样子。
　　啧。
　　算了。
　　不跟臭小鬼计较。
　　然而，就在此时，克洛伊忽然在小女孩的手里看到了什么熟悉的东西。
　　那不是……自己的钱包吗？
　　“喂、喂！等等！”
　　克洛伊一边叫着，一边摸了摸自己的腰间。
　　发现那里空了，她这才确定这个臭小鬼偷了自己的钱包！
　　可恶！
　　精灵族一生黑！
　　“喂！小鬼，我的钱包！”
　　克洛伊大声嚷嚷着，拔腿就朝着那个小女孩追了过去。
　　更可气的是，那个小女孩竟然还把手里的钱包扬了扬，生怕她看不到似的。
　　在阳光的照射下，克洛伊现在的速度在一定程度上被削弱了，搞得她连个臭小鬼都追不上。
　　只不过，她似乎总是感觉，那个小鬼好像在遛她玩一样，保持着与自己不远不近的速度。
　　若不是这样，她早就跟丢了。
　　照理来说，人家对米尔瑞达街道的熟悉程度，可比她一个外地人强多了。
　　要是真的只是想甩开她的话，直接找个小巷子钻进去就好了，没必要在大路上纠缠。
　　克洛伊一路追着小女孩，头都要跑晕了。
　　好热……
　　她喘了口气，抬手擦了擦额头的汗。
　　现在已经到7月份了，天气逐渐开始热了起来。
　　平时血族大多夜里出门，所以天气还算得上凉爽。
　　现在突然在大太阳下面进行如此剧烈的活动，克洛伊感觉自己快要顶不住了。更别说她还一路背着自己的包包。
　　就在这个时候，精灵小女孩终于停了下来。
　　她回头看了一眼，确定克洛伊在看着自己之后，转身便钻进了旁边的一处建筑中。

80.天使一般的小姐
　　目送着小女孩跑进建筑里，克洛伊也是马不停蹄的追了上去。
　　她扶着街道两旁的墙壁，气喘吁吁的来到了小女孩进入的建筑中。
　　“就是这里了……呼……呼……”
　　她一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，抬头看了一眼面前的建筑。
　　“……圣玛利亚修道院？”
　　望着拱门旁的石碑，克洛伊不禁念出了上面的字。
　　虽然血族没有什么宗教信仰，不过精灵族、与自己先前生活的人类帝国倒是都保留着这些习惯。
　　如果她没记错的话，修道院应该是修女们生活的地方。
　　“那个小女孩怎么会跑到这种地方来？”
　　她摸了摸下巴。
　　“难道说她是个小修女？”
　　想到这里，克洛伊立马就从地上爬了起来，径直朝着修道院的大门走了过去。
　　好哇！
　　一个官方的神职人员，竟然当街抢劫尊贵外宾的钱包！
　　这不是一般的修女，一定要出重拳！
　　这种想法一冒出来，克洛伊顿时便感觉心里充满了自信，脚下也一下子有了动力。
　　她气呼呼的敲了敲修道院的拱门。
　　“开门！”
　　没过多久，大门另一侧便隐隐约约的传来一阵脚步声，大门随即打开。
　　开门的是一个年纪不大的女孩。
　　见到她的一瞬间，克洛伊不禁被她的美貌所震撼到，下意识的屏住了呼吸。
　　明媚的阳光洒在她的身上，将那一头漂亮的披肩金发衬得更加亮丽。
　　与一般长期身穿修女服的修女不同，面前的这个女孩子，穿得却是一套极其精致华丽的白裙，白裙上绣了一些金丝作为装饰。一个小小的十字架垂在了她盈盈一握的小年糕前，似乎隐隐被夹在了沟壑中，随着她呼吸的上下起伏而添了几分迷之涩气。
　　不仅衣着华丽，女孩的脸蛋更是堪称极致的柔美。
　　不过比起外貌，她身上的气质才是令克洛伊震惊的说不出话的原因。
　　金色刘海下，一双翠绿的眼眸如同初春刚发了新芽的草原，眼神也如同回暖的春风一般。他双手礼貌的交叉置于小腹，眸子凝视着克洛伊，极尽温柔。
　　天使……这简直就是天使啊……
　　在她的身后，克洛伊仿佛看到了一对洁白的翅膀。
　　“小姐？请问您遇到了什么困难吗？”
　　“……诶？”
　　克洛伊一愣，这才反应过来。
　　她小脸一红，把视线转移到了天边的云彩，干咳几声、才将尴尬掩饰了过去。
　　“那个、咳咳，刚才有个小孩子……”
　　克洛伊说到一半，突然意识到自己的态度不太对劲。
　　自己可是钱包被偷了啊！
　　她才是受害者，为什么现在表现的这么被动？
　　应该咄咄逼人一些！
　　公是公，私是私，现在还没到需要绷着的时候！
　　“咳~咳——”
　　她深吸一口气，昂起脑袋：
　　“刚！才！”
　　克洛伊偷偷瞄了女孩一眼，忽然发现对方见自己这幅样子，眼神中流露出了些许胆怯，小手也微微的颤抖了起来。
　　见此情景，克洛伊不仅犹豫了。
　　这明显是给人家吓着了呀。
　　自己是不是闹得有点过火了……
　　“……嗯，那个、小姐，请、请问刚才发生了什么事吗？我有能够帮到您的地方吗？”
　　女孩的呼吸频率比之前略微急促了一些。
　　虽然她有些害怕，但还是努力做出一副淡定的样子，尽力用温柔的眼神看着克洛伊。
　　只可惜，克洛伊还是能发现她的害怕。
　　呜……
　　自己都这么做了，竟然还这么温柔……
　　克洛伊忽然感觉到了强烈的负罪感，刚提起来的气势一下子蔫了下去。
　　“刚才，有个小女孩，抢了我的钱包，之后逃到了这里。”
　　克洛伊弓着身子，沮丧的把刚才发生的事情陈述了一遍。
　　好不容易想硬气一把，又失败了。
　　可恶。
　　“诶？”
　　女孩惊讶的捂住了嘴巴。
　　“还有这事？请问是什么时候发生的呀？”
　　“就刚刚。”
　　“刚刚……啊！”
　　她忽然双手合十，在胸前清脆的击了个掌。
　　“小姐，我知道刚才发生什么了！真是对不起呀，请务必让我代替凯茜给您道歉！”
　　她一边连连道歉，一边踩着小碎步、啪嗒啪嗒的跑到了圣玛利亚修道院的大门边，推开大门，往里做了一个“请”的手势。
　　“小姐，请进来坐坐吧，我会叫凯茜出来给您赔礼的。”
　　克洛伊跟着女孩的脚步，走进了圣玛利亚修道院。
　　“对了，我叫洛希尔。请问小姐怎么称呼？”
　　“嗯……叫我克洛伊就好。”
　　修道院的中庭，两人并肩漫步着。
　　因为两人离得很近，所以洛希尔身上的淡淡的体香，也清清楚楚的被克洛伊所闻到了。
　　闻着洛希尔身上醉人的幽幽香味，克洛伊不禁迷迷糊糊的。在不知不觉间，就完全放下了一切的防备。
　　“克洛伊小姐是第一次来精灵族吧？”
　　克洛伊点了点头。
　　“怪不得会被那孩子盯上啊……唉……”
　　洛希尔叹了口气。
　　此时，她已经领着克洛伊来到了修道院的大厅、并在沙发上坐了下来。
　　“克洛伊小姐请先休息一下吧，我等下就去把凯茜叫出来给您道歉。”
　　洛希尔一边说着，一边拿来红茶，给克洛伊沏好之后送到了她的面前。
　　随后，坐在了克洛伊身边，轻轻往她的身边蹭了蹭，更进一步的拉近了两人之间的距离。
　　“不好意思，凯茜那孩子平时很喜欢我，这个年纪又不懂事，所以就经常会估计做一些坏事来引起我的注意力。她大概是发现克洛伊小姐是第一次来了，所以才对您下手的……真的不好意思……”
　　洛希尔端起红茶，微微向克洛伊的方向倾过身子，将红茶凑到了她的嘴边。
　　克洛伊想都不想，低头就配合着洛希尔的动作，小口小口的将红茶喝了下去。
　　“怎么样？会不会有些烫？”洛希尔关切的问道。
　　“……啊啊，没有的事，正合适。”
　　“那就好……总之凯茜只是想吸引我的注意力才那样做的，希望克洛伊小姐等下能原谅她……”
　　“理解。”
　　理解。
　　太理解了。
　　别说从小跟她生活在一起的人了。
　　哪怕克洛伊这才刚刚见面，她就已经快要被洛希尔迷得晕头转向、只会阿巴阿巴了。

81.蹭饭
　　“克洛伊小姐，我这就去把凯茜叫来。”
　　“诶？不用了不用了，小孩子而已，我可是大人了，才不跟小孩子一般计较呢。不过是想引起你的注意才偷我的钱包的，无所谓啦~”
　　“那怎么行？再怎么说，头别人东西也是不对的，必须给您道歉才行。”洛希尔认真的说道。
　　说罢，她便离开了。
　　不多时，她便领着一个小女孩走来，站到了克洛伊的面前。小女孩的手里，赫然抓着克洛伊的钱包。
　　“克洛伊小姐，是她偷走了您的钱包吧？”
　　克洛伊点了点头。
　　“凯茜，快给克洛伊姐姐道歉。”
　　洛希尔眉头一皱，做出一副严厉的表情对凯茜说。
　　“呜……我知道啦……”
　　凯茜缩了缩脖子，踌躇的来到了克洛伊面前，双手将钱包奉上：
　　“对不起啦，克洛伊姐姐……里面的东西我可什么都没动哦……”
　　看到自己的钱包，迷糊了许久的克洛伊这才如同触发了关键词一样突然惊醒。
　　她这才猛的反应过来，自打她见到洛希尔之后，整个人好像就如同晕过去了一样。
　　洛希尔就站在自己身边，闻着身旁的幽幽体香，克洛伊小脸唰的一下变得通红。
　　“咳咳！”
　　她咳嗽几声，掩饰尴尬，随后大声说道：
　　“可是我才刚才精灵族诶！天气这么热，我追着那个小鬼跑了半座城，不仅搞得那么累，而且还浪费了我那么久的时间！”
　　她感到有点口渴，便暂时停下，咕咚咕咚的把洛希尔给自己沏的茶一口气喝进了肚子。
　　“你们知道我是什么人嘛？”
　　克洛伊站起身，双手叉腰，气鼓鼓的说道：
　　“我可是特使！要来见你们的女王陛下的！怎么能这样耍我？”
　　“啊……竟、竟然是尊贵的特使大人……”
　　洛希尔轻掩嘴巴，惊讶的看着克洛伊。
　　随后，她急忙双手合十，向克洛伊深深鞠了一躬。
　　“对不起！刚才多有冒犯，还请特使大人原谅。”
　　见她这副震惊的样子，克洛伊心里已经爽死了。
　　不过，她还是强行把翘起的嘴角压下，摆了摆手，装出一副淡定的样子：
　　“不必如此。我只是想说我的时间很珍贵而已。”
　　话音刚落，不等克洛伊回话，洛希尔便立马坐到了克洛伊身旁，往她身边蹭了蹭。
　　“特使大人息怒……”
　　她再次给克洛伊倒了一杯红茶，送到了她嘴边。
　　“特使大人，凯茜今年才9岁，还请不要生气了……现在就请检查一下东西钱包里的东西吧。要是丢了钱，那我可以教训一下凯茜了。”
　　闻言，她把钱包接了过来，检查起了里面的东西有没有丢失。
　　确定东西都还在之后，便赶紧把钱包合上了。
　　“东西都还在。唉……”
　　她长长叹了口气，故作无奈道：
　　“既然是小孩子的话，那我就不追究什么了……总之以后不要再犯就对了。”
　　“太好了……”
　　洛希尔双手抓起克洛伊的右手，合握在了自己的胸前，闭上眼睛，垂下了头。
　　“愿玛利亚女神保佑您幸福的度过每一天。我去送送您吧？”
　　“暂时不用了。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　“……诶？”
　　洛希尔眼中流露出了一丝惊讶。
　　“难道是……特使大人对我有意见？”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“既然浪费了我这么久的时间，那么也需要相应的补偿才行。”
　　“唔……”
　　洛希尔面露难色。
　　“不知道特使大人想要什么补偿呢……不好意思，修道院平时没有准备多少钱币……”
　　“不用金钱补偿，已经在这里过了这么久，那么也不差这几十分钟了。”
　　克洛伊扭过头，指了指墙上挂着的钟表：
　　“我的意思是，既然现在已经到这个时间了，那就让我在这里吃一顿饭吧。”
　　“……诶？啊，我知道了。的确，时间也差不多了呢……修道院并没有什么需要禁足的地方，特使大人，这段时间就请在这里随意看看吧。”
　　说罢，洛希尔连忙起身，在凯茜的脑袋上轻轻敲了一下。
　　“凯茜，今天你来给我帮忙。”
　　“我知道了！”
　　语毕，两人便离开大厅，前往了走廊。
　　大概是去厨房了吧。
　　克洛伊如此想到。
　　目送两人的身影彻底消失之后，克洛伊压抑了许久的嘴角也是蹭的一下就翘了起来。
　　被人捧着是真爽啊
　　以前只有我伺候别人的份。
　　可恶，拉尔薇娅那个家伙，竟然每天都能享受到这种待遇。
　　克洛伊从沙发上站起身，伸了个懒腰，在修道院里溜达了起来。
　　她背着手，像一头巡视自己领地的雄狮。
　　……
　　……
　　与此同时，圣玛利亚修道院的厨房里，洛希尔正准备着今天的午饭。
　　她低声哼着小曲，心情似乎特别高兴，跟刚才一脸歉意的样子仿佛完全不是同一个人。
　　听到一阵轻轻的脚步声传来，她赶紧闭上了嘴巴，恢复了平时那副温和的样子。
　　此时，凯茜将切好的食材放在了她面前的桌上，随后脚步如同黏住了一般，站在她身边久久不动。
　　“怎么了，凯茜？”洛希尔扭头问道。
　　“……呐，洛希尔姐姐，我是不是闯祸了呀……”
　　不等洛希尔回答，她立马补充道：
　　“我真的没想到会惹到血族的特使呀，我只是看她似乎是第一次来，就临时想到了要这么做……”
　　“好啦好啦，认识到自己的错误就可以了。以后不要再用这种方式引起我的注意了哦？如果凯茜平时乖乖的，我肯定也不会冷落小凯茜的。”
　　洛希尔温柔的摸了摸凯茜的头。
　　“好啦，继续去准备做饭吧。”
　　目送凯茜离开之后，洛希尔嘴角又重新浮现出了笑容。
　　小凯茜，你竟然捡来了一个这么可爱漂亮的女孩子呀
　　不过，竟然是特使吗？
　　一开始还真没看出来。
　　虽然克洛伊的一身行头很是华丽，但身上那股傻里傻气的气质，总是让洛希尔觉得只是个谁家的大小姐，完全没法想象竟然会是血族派来的特使。
　　唔……
　　感觉这个人会很有意思呢。
　　好久没见到这么有趣的人了。
　　正好，最近的日子也有点过腻了。
　　趁着她还没走，多逗她玩玩吧。
　　嘻嘻。

82.尽情的感激我吧~
　　在圣玛利亚修道院蹭了一顿饭之后，克洛伊便带着自己失而复得的钱包，打算继续自己的行程。
　　“特使大人，还请您原谅今天的事。”
　　洛希尔将克洛伊送到修道院门口，微微垂下头，诚恳的对她说道。
　　“没事的。洛希尔手艺很不错哟。”
　　“特使大人喜欢就好。如果不嫌弃的话，即便是顿顿都来修道院吃饭也没关系哦？”
　　“那可就麻烦你了。”克洛伊笑着说道。
　　随后，克洛伊向洛希尔道别，便走出了修道院。
　　现在的当务之急，是先找一个落脚的地方。
　　她抬头看了看米尔瑞达中央的圣树，发现自己现在就在圣城的中心区域。
　　正好。
　　本来就打算在圣城中心区域找个旅店住下的。
　　自己一路追着凯茜，最后也还是来到了这附近。
　　还好不怎么用绕路了。
　　克洛伊一边暗自庆幸，一边在往街道远处看了看。
　　米尔瑞达也是一座繁华的大城市，每天都有不少游客，旅店的数量自然不在少数。
　　尤其是这种中心区域，各种高档旅店更是遍地林立。
　　虽然价格一个比一个贵，不过有拉尔薇娅在背后给自己撑腰，克洛伊花起钱来也是大手大脚了起来。
　　她看了看，最后选择了一家距离圣玛利亚修道院不远的旅店住下。
　　“嗯~~~”
　　克洛伊将旅行包随手丢到椅子上，蹬掉小皮靴、翻身爬到了床上。
　　她咕噜咕噜的打了几个滚，蜷缩身子，把脑袋埋在了洁白的枕头中。
　　嗅嗅——
　　“呼……”
　　好舒服哦。
　　刚换洗好的床单和枕头，总有一股特别好闻的味道。
　　好好闻~好好闻~诶嘿嘿嘿~
　　玩够了之后，她打开怀表，根据现在的时间计划了一下自己接下来的行程。
　　度过下午的时间之后，第二天一早，她便要去米尔瑞达的王宫见见精灵族的女王，卡蜜拉·伊斯特嘉。
　　想到要面前女王，克洛伊不免有点紧张。
　　那可不能跟在拉尔薇娅面前一样表现了。
　　来米尔瑞达之前，拉尔薇娅提前派人送信， 一路快马加鞭、赶在克洛伊到达之前，就已经提前将她要来的消息告诉了精灵族。
　　关于老利奥波德的诅咒，克洛伊详细的跟拉尔薇娅谈了谈。
　　听到克洛伊的描述之后，拉尔薇娅也是感到十分棘手。
　　既然连血族最强大的驱咒师都束手无策，那么即便是在精灵族，大概也只有那位圣女拥有祛除诅咒的把握。
　　不过在精灵族，圣女的地位非常高，并且只有一位。
　　如果想要请她去血族的话，肯定不能一声不吭的就把她带走。
　　要不然精灵族的圣女，要是被血族的人偷偷摸摸的给带走了，很容易就变成一桩外交事故啊。
　　所以，这件事必须跟卡蜜拉报告一下才行。
　　不过，这一个下午的时间，还是可以好好休息的。
　　而克洛伊之所以 要做计划，主要还是要腾出时间，晚上去圣玛利亚修道院蹭饭。
　　虽然洛希尔说的都是客套话，不过克洛伊可是当真了。
　　先不说洛希尔做的饭菜本来就很好吃，光是那些饭菜都出于洛希尔之手这个事实，就已经足以让克洛伊天天厚着脸皮去蹭饭了。
　　那可是天使小姐的做的饭啊！
　　诶嘿嘿……天使小姐……
　　……
　　……
　　与此同时，圣玛利亚修道院。
　　凯茜双手捧着一个白瓷碗，推开了厨房的门。
　　望着正在做饭的洛希尔，她举起手中的碗，敲了敲：
　　“洛希尔姐姐，为什么今天多拿了一个碗呀？而且，椅子也多了一张？”
　　“嗯……因为今天大概要多一个人来吃饭哦？”
　　“诶？是客人嘛？”
　　“算是吧。”
　　说罢，洛希尔手头的料理也恰好完成。
　　她洗了洗手，端着两盘料理便朝着离开厨房的方向走了过去。
　　见状，凯茜赶紧快步跑回餐厅，把瓷碗放在了桌上。
　　“洛希尔姐姐，我来帮你！”
　　她大叫一声，迅速来到洛希尔身边，将一个盘子接了过来。
　　“谢啦，凯茜。”
　　“没关系的。洛希尔姐姐都给我们做饭了，我肯定也不能坐在餐厅干看着呀。那样的话，不就是像小孩子一样了嘛？”
　　“呵呵……凯茜真是个懂事的好孩子呀……没关系的，我本身也很享受做饭的过程哟。”
　　洛希尔温柔的笑了起来。
　　她的笑容令人如沐春风，宛如真正的天使下凡。
　　只不过，在她的心里可不是这么想的。
　　看着凯茜与修道院的其他修女对她的感谢，洛希尔心中暗爽。
　　嘻嘻嘻……
　　她们一定想不到，我是在骗她们。
　　我其实根本不喜欢做饭啦
　　只不过，如果给她们做了饭，那么她们就会很感激我。
　　库库库……明明被我骗了，却还那么感激我……
　　太美妙了！
　　洛希尔这样想着，手里给大家盛饭的速度也不自觉的快了起来。
　　话说回来，那个小家伙，现在也应该到了吧——
　　咚咚咚。
　　这个想法才刚从洛希尔的脑子里冒出来，一阵敲门声就传进了她的耳中。
　　“来啦——”
　　嘿嘿嘿，正可算是等来咯。
　　“凯茜，我先去开门，你来给大家盛饭可以嘛？”
　　“嗯嗯，交给我吧，洛希尔姐姐。”
　　听罢，洛希尔便放下勺子，快步离开了餐厅。
　　没过几分钟时间，她便领着一个血族小萝莉走了进来。
　　“请坐在这里吧，特使大人。”
　　洛希尔指了指自己身旁的那个空位。
　　在她的指引下，克洛伊坐在了她的身边。
　　“特使大人要吃多少？”
　　“不用啦，我自己来就可以。”
　　“那怎么行。特使大人可是客人，我怎么能让客人自己盛饭呢？”
　　“嗯……”
　　见洛希尔坚持，克洛伊也只好作罢。
　　“那就麻烦洛希尔小姐了，我要三碗就行~真是谢谢啦~”
　　望着丰盛的一大桌子午饭，克洛伊下意识的舔了舔嘴唇，视线也越发灼热。
　　“哪里哪里，这都是我应该做的。”
　　洛希尔微微一笑，按照她的意思，给她盛了满满三大碗烩饭。
　　此时，其他十几个一同用餐的修女都看傻了。
　　这家伙看着没多大个头，怎么这么能吃？
　　要知道，一般来说，普通修女可是连一碗都吃不完。
　　意识到其他修女的视线，克洛伊不由得感觉有点不好意思。
　　可是，不吃这么多的话，真的吃不饱嘛。
　　“嗯……洛希尔小姐，那个，要不然，我吃一碗就可以了……来你们这做客， 还吃这么多什么的，总觉得有点过意不去呢。”
　　“没关系的，特使大人尽管吃就可以了，不够的话我再去做。”
　　“呜……”看着一脸微笑的洛希尔，克洛伊心里万分感动。
　　洛希尔小姐，真的、太善良了……
　　而与此同时，见到她这幅表情，洛希尔心里却是乐开了花。
　　没错、就是这样，尽情的感激我吧

83.要优雅
　　看着克洛伊一勺一勺的嗯造自己做的芝士烩饭，洛希尔脸上的笑意更加浓厚。
　　不过，克洛伊忽然停了下来。
　　吃到一半，她这才注意到自己的吃相着实有些太不雅了。
　　连餐巾都忘了系。
　　再怎么说，自己现在也是血族的使者，怎么能那么粗鲁的用餐呢？
　　克洛伊这样想着，从桌上拿起了餐巾，围在了脖子上。
　　呜……有点不舒服呢。
　　她以前在家里吃饭的时候，可是从来都没有系过餐巾。
　　不过现在还是系一下比较好。
　　系好餐巾之后，克洛伊又感觉手边似乎缺了点什么。
　　她稍微想了想，就反应过来了。
　　没错，就是一杯上等的血液！
　　想到这里，克洛伊立马放下勺子，打开随身背着的小包，把手伸了进去。
　　不一会儿，便取出了一个装着殷红液体的小血瓶。
　　她也清楚自己是去蹭饭的，而在精灵这里，可不会给自己准备好佐餐的血液。
　　作为著名的旅游城市，这里自然也能买到瓶装血。
　　因此，她也是事先就把这些生活必需品买好，并放在了包里带到修道院。
　　虽然血的味道比不上以前、她在王宫的时候所喝的那些，不过倒也还好就是了。
　　看到克洛伊将瓶装血拿了出来，洛希尔一拍脑门，突然想了起来。
　　“对呀！特使大人可是血族，是要喝血的。”
　　她一脸歉意的看向克洛伊：
　　“不好意思，我忘记给特使大人事先准备好了。”
　　“啊啊、不碍事的。”
　　克洛伊拔掉瓶塞，差点习惯性的直接对着瓶吹了。
　　还好，她反应过来了。
　　自己现在应该优雅。
　　优雅~太优雅了~
　　“咳咳。”克洛伊清了清嗓子，“洛希尔小姐，可以帮我拿一个杯子嘛？”
　　“当然，没问题。”
　　洛希尔起身给她拿了一个杯子过来。
　　“特使大人，请让我给你倒上吧。”
　　克洛伊本来不好意思让她这样做，但是见她已经把小血瓶拿在了手里，便也没有拒绝。
　　她一时间有些放松。
　　然而就在此时，意外却突然发生了。
　　“哎呀！”
　　啪！
　　一道尖锐的玻璃破碎声传来，紧接着便是一阵的哗啦哗啦声。
　　克洛伊慌忙扭头望向声音的来源。
　　她这才发现，小血瓶不小心掉在了地上，摔成了碎片。
　　而与此同时，里面装着的殷红液体也飞溅而出，洒满了洛希尔的白裙。
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　“啊……这可就不好办了呢……”
　　洛希尔率先反应了过来。
　　“不好意思，特使大人，我刚才不小心手滑了。是我的错，才会发生这种事的……很抱歉，打扰特使大人用餐了……”
　　她一脸歉意的看着克洛伊。
　　“唉……我怎么会犯这种低级的错误呢……特使大人，我真的很抱歉，请原谅我……”
　　说罢，她自责的垂下了头，双手不自觉的握紧了胸前的十字架。
　　克洛伊这才回过神来。
　　“啊、那个，不是洛希尔小姐的问题！”她慌忙解释道。
　　明明是自己非要装优雅，洛希尔才会给她把瓶装血倒到杯子里的。
　　如果她不端着自己的架子，直接用瓶子喝的话，也不会发生这种事了。
　　“那个、洛希尔小姐，我来帮你把衣服洗了吧！”
　　“诶？不用啦……”
　　“不行！我必须自己来！”
　　“呜……我知道了。那，我这就去换一身衣服。”
　　洛希尔抿了抿嘴唇，转身离开。
　　在克洛伊看不到的背面，她的嘴角微微勾了起来。
　　“嘻嘻。”
　　……
　　……
　　翌日。
　　一大清早，克洛伊便早早来到了圣玛利亚修道院门口。
　　咚咚咚——
　　没过多久，大门缓缓打开，洛希尔的身影便出现在了克洛伊面前。
　　“洛希尔小姐！早上好！
　　“早上好，特使大人。”
　　“不要叫我特使大人啦，叫我克洛伊就好。”
　　“那……早上好，克洛伊……小姐？”
　　“这才对嘛！”
　　克洛伊蹦蹦跳跳的跟着洛希尔走进了修道院。
　　她已经完全不管什么面子了。
　　一开始的时候，她还想注意一下自己使者的形象。
　　虽然现在不是什么严肃的场合，用不着那么正经，不过自己毕竟还是血族派来的使者，还是注意一下形象比较好。
　　不过蠢萝莉就是蠢萝莉，高低得整出点活儿。
　　自从昨天晚饭的时候，发生那件事之后，克洛伊就决定不再端着自己的架子了。
　　至少在洛希尔面前不会。
　　她也明白，那件事的发生归根结底是还是因为自己。因此，当时她的心里充满了愧疚。
　　她当时人都傻了，看着洒了一身血的洛希尔，结结巴巴的半个字都说不出来。
　　不过洛希尔一直表示，会打翻血液都是她自己的原因。而且，被血液弄脏的那身白衣，她也没有对克洛伊指责过任何一句话。
　　可是她的这种态度，却让克洛伊心里更是过意不去。
　　于是乎，昨天晚上本来还计划逛逛米尔瑞达的夜市小吃摊、最后放松放松的克洛伊，却在圣玛利亚修道院跟洛希尔洗了一晚上衣服。
　　毕竟血迹可不好洗。
　　从那以后，克洛伊便再也不端着架子了。
　　不过也好，这样舒服多了。
　　呼呼呼
　　果然还是这样子轻松啊
　　克洛伊这么想着，跟在洛希尔身边，在初升太阳的照耀下走进了修道院的大厅。
　　当然，她没有忘记给自己上一个遮光魔法。
　　“克洛伊小姐，请先在这里休息一下吧，早饭还没有准备好，我这就尽快去弄。”
　　洛希尔将克洛伊领到餐厅，一脸歉意的说道。
　　“啊、没事没事……”
　　她哪敢责怪洛希尔。
　　明明是她就是个来蹭饭的。
　　总不能反倒说起东家的不是了吧？
　　克洛伊这么想着，忽然感觉有点过意不去。
　　昨天的午饭，还可以说是对凯茜浪费自己时间的补偿。但昨天的晚饭和今天的早饭，就是纯纯的白嫖了。
　　她突然想到了什么，连忙说道：
　　“那个……洛希尔小姐，我也去帮忙吧？”
　　“……诶？”
　　洛希尔一时间惊讶的张开了嘴巴。
　　短暂的愣了一会儿之后，洛希尔慌忙摆手拒绝：
　　“不可以的啦！”
　　“洛希尔，不用担心，我可是很擅长在厨房里工作的！”克洛伊自信满满的说道。
　　对于厨房的工作，克洛伊还是有自信能做好的。
　　毕竟她刚刚来到血族的时候，可是一直在厨房打下手。
　　做不好的话，可是要扣工资的。

84.一起做饭~
　　“倒不是对克洛伊小姐的能力有意见啦……只是，您可是血族的特使，我怎么能让您工作呢？倒不如说，招待好您这位贵宾才是我应该做的。
　　“那可不行。”克洛伊语气很是坚定，“我昨天可是给洛希尔小姐添了那么多麻烦呢。”
　　“那件事没关系的啦……”
　　“不行！”
　　“唔……”
　　洛希尔有些纠结，面露难色。
　　最后，她意识到自己实在是拗不过态度这么坚决的克洛伊，就只好点头答应了克洛伊的请求。
　　出乎洛希尔意料的是，原来克洛伊先前对自己厨艺并不是在吹嘘。
　　她是真有点东西在身上的。
　　在洛希尔的眼里，克洛伊笨笨的，但是却又是血族的特使。
　　想来想去，她也只能确定，克洛伊应该是哪家一个十指不沾阳春水的千金大小姐。
　　没想到竟然真的会做饭。
　　唔……
　　有点难办了。
　　本来还想找机会让她陷入一点小小的麻烦、需要自己帮忙，趁机创造点接触的说。
　　可是，现在看到克洛伊娴熟的手法，显然是已经做过无数次类似的事情了，自己根本找不到突破口。
　　好吧，那也只没办法了。
　　一起下厨什么的好像也挺像那么回事
　　“克洛伊小姐~面团揉好了，可以掌握放进烤炉里嘛~”
　　“交给我吧！”
　　“克洛伊小姐~帮我洗一下那边的水果可以嘛~”
　　“没问题！”
　　“克洛伊小姐~”
　　“克洛伊小姐~”
　　……
　　……
　　没过多久，两人便准备好了修道院一天的早饭。
　　克洛伊与洛希尔并肩坐在餐桌旁，手里抓着一个刚出炉、尚且冒着热气的小面包。
　　“克洛伊小姐，慢点吃吧，烫。”
　　看着克洛伊好像没有意识到面包的温度，洛希尔便出声提醒道。
　　不过她还是说晚了一步。
　　克洛伊已经把热气腾腾的面包塞进了嘴里。
　　“嘶——略略略略……”
　　炙热的面包送入口中，顿时把她粉嫩的小舌头都烫得卷了起来。
　　不过，将已经吃下去的食物吐出来，无论如何都还是有些不雅的。
　　更何况在克洛伊这里，已经进了嘴巴的食物就没有吐出去这一说。
　　她随意嚼了两口、急忙将面包咽进肚子之后赶紧把半截小舌头吐了出来，抬手往舌头上扇了扇风。
　　“没事吧？”
　　洛希尔轻轻抓住克洛伊的手，一脸担忧的提醒道。
　　“呜呜，没、没干系的……”
　　“嗯……稍等我一下。”
　　说罢，她起身走向了厨房。
　　没过两分钟，便端着一杯水走了过来。
　　将水放在桌上之后，洛希尔张开手掌，催动起了魔法。
　　一股冰蓝色的魔力涌动出来，迅速凝结成了几个晶莹剔透的冰球，在洛希尔的操控下轻轻落入了玻璃杯中。
　　“来，喝杯冰水吧。”
　　她刚把杯子凑过去，克洛伊就如同抓住了救命稻草一样，一口给喝了个干干净净。
　　“呼……好多了。”
　　克洛伊放下杯子，扭头看向洛希尔，尴尬的笑了笑。
　　“要再给你治疗一下嘛？”
　　“不用啦。”
　　“好吧……那如果克洛伊小姐还有不适的话，尽管可以来找我。我对我的治疗魔法还是有自信的。”
　　洛希尔轻轻握住克洛伊的小手，似乎还有些对她放心不下。
　　“我、我知道啦……”
　　被洛希尔牵着手，克洛伊脸上不由得浮现出一丝淡淡的绯红。
　　呜……真是丢人丢到家了……
　　她暗暗想到。
　　剩下的时间，克洛伊也是继续蹭完了这顿早饭。
　　因为今天自己也帮了忙的缘故，她蹭这顿饭的时候并没有像昨天晚上一样，感到那么不好意思。
　　接下来，克洛伊要去见精灵女王卡蜜拉，而洛希尔也有自己的工作要做。
　　两人在修道院门口分别。
　　“拜拜——洛希尔小姐——”
　　“再见了，克洛伊小姐。”
　　向克洛伊告别之后，洛希尔便转身向着远方的大教堂走去。
　　那是圣玛利亚大教堂，她工作的地方。
　　目送着她渐行渐远的背景，克洛伊抿了抿嘴唇。
　　洛希尔小姐，或许咱们没有机会再见了。
　　等下去见完卡蜜拉陛下，虽然还不知道自己下一步要做什么，不过大概要离开米尔瑞达了吧。
　　想到自己要见不到洛希尔了，克洛伊心里不禁有些惆怅。
　　虽然她现在与洛希尔的相遇还不到一天，但是对方如水一般的包容却真真切切的落在了她的心里。
　　想到要分开了，她还真的有些舍不得了。
　　不过，克洛伊也没有任何办法。
　　她还没有忘记自己此行的目的。
　　远在曼特海姆，谢菲尔姐姐一家的麻烦还等着她去解决呢。
　　走吧。
　　克洛伊抬起脑袋，仰望着米尔瑞达圣城中央，那颗高耸入云的巨树。
　　那是精灵族的圣树。
　　据说，精灵族在远古时期便是生活在那颗圣树上的。直到现在，那颗巨树周围也是精灵族的圣地。
　　因此，精灵族的王宫也是围绕着圣树修建的。
　　自己马上就要去那里见见精灵族的女王了。
　　想到这里，克洛伊心里不禁还是有些发怵。
　　不过，这件事总归还是逃不掉的。
　　哪怕她心里有点没底，也不得不硬着头皮上了。
　　抱着这种想法，克洛伊快步来到了王宫前。
　　恢弘大气的巴洛克风格宫殿矗立在她的面前，几乎全部都是由洁白的大理石砌成的。而顶天立地的立柱，由让王宫的空间显得更为高大。
　　王宫的外立面上，布满了许多精致的浮雕。与教堂不同，教堂的浮雕多是常常出现在宗教圣经中的神话人物，而王宫的浮雕则更多的是历史上著名的帝王将相。
　　王宫背后，一颗碧绿的参天大树拔地而起，直冲云霄。
　　这里就是我一会要进去的地方啊……
　　看着如此气势磅礴的王宫，克洛伊再一次打起了退堂鼓。
　　不过，现在也容不得她后退了。
　　接下来，要严肃一些才行，不能跟以前一样嘻嘻哈哈的了。
　　克洛伊一边暗暗念道，一边拍了拍自己的脸、深呼吸一口气，强迫自己摆出一副正经的样子。
　　随后，她又低头检查了一遍自己的衣服，有没有不合礼数的地方。
　　确定自己的着装没有任何问题之后， 克洛伊便缓缓踏上了进入王宫的台阶。

85.面见女王
　　克洛伊刚来到王宫大门前，一个在门口站岗的卫兵便出声叫住了她。
　　“小姐。”
　　他来到克洛伊面前，伸手拦住了她。
　　“前面是王宫，请问您有什么事吗？”他彬彬有礼的问道。
　　他作为卫兵，在王宫站岗站了已经不是一年两年了。
　　从克洛伊昂贵的着装，他便看出来面前的小女孩不是普通人。
　　因此，他对克洛伊的态度也完全是按照贵客的标准来的。
　　“我是血族的使者，想要见一见女王陛下。”
　　“请让我看看证件。
　　闻言，克洛伊便从口袋里掏出了早已准备好的证件。
　　那是一张精致的硬纸片，上面印了象征梵卓家族、也就是血族当今皇族的纹章。
　　将身份证明交过去之后，克洛伊补充道：
　　“前些日子，我们已经与伊斯特嘉陛下报告了今天要来见见的事。”
　　“我知道了。”卫兵鞠了一躬，“请让我去确认一下这件事。”
　　说罢，他便转身走进了王宫。
　　趁着这个工夫，克洛伊将脸转向其他卫兵看不到的暗面，放松了一下紧绷的面部肌肉。
　　“呼……”
　　她喘了口气，感受着自己急促跳动的心脏渐渐平息。
　　好紧张好紧张……
　　一想到自己一会儿要见精灵族的女王，克洛伊就提心吊胆的。
　　虽然她又不是来跟精灵族谈判的，只是希望能请他们帮个忙，但说到底还是拿着拉尔薇娅亲笔批下来的证件来的使者。
　　换句话说，自己现在所代表的，是自己背后的整个血族。
　　想到这一点，克洛伊心里便忍不住的紧张起来。
　　“使者小姐，女王陛下已经在大厅等候您了。”
　　克洛伊紧张的舔了舔嘴唇，走进了精灵王宫中。
　　踩着名贵的地毯，她缓缓来到了王宫的议事厅。
　　在这里，卡蜜拉已经坐在了圆桌边、正对着大门的位置上，等待着克洛伊的到来。
　　在缓缓走着的过程中，克洛伊没忍住偷偷看了卡蜜拉一眼。
　　卡蜜拉身材高挑，体态丰腴，金发碧眼。身着一件华贵的长袍，脖子上挂着一条项链，上面镶着拇指大小的碧绿宝石。
　　从气质上来看，也给人一种成熟稳重的感觉。
　　看起来比拉尔薇娅更有一族之王的样子呢。
　　克洛伊下意识的将目光瞬间划过她的胸口。
　　唔……
　　好大。
　　她一低头，将视线转向自己贫瘠的飞机场，不由得不着痕迹的撇了撇嘴。
　　克洛伊控制着自己的视线，用余光往在场的几个人身上扫了一眼。
　　在她的身边，还有许多面色严肃的精灵族。
　　看起来都是有话语权的贵族呢……
　　意识到在座的各位没有一个是自己惹得起的，克洛伊脚下不自觉的有些发软。
　　不行……不能在这里示弱啊……
　　她给自己加油打气，有意识的加快了脚步。
　　圆桌还有一个空位，克洛伊向卡蜜拉行了个礼，随后快步在那里坐了下去。
　　虽然她也不知道那位置是不是给自己准备的，但是也不敢问。
　　要是问了，就显得自己畏畏缩缩的，反倒不如直接大大方方的坐下。
　　就算真的不是自己的位置，到时候再调整就是了。
　　更何况现在也只剩这个空位了。
　　虽然克洛伊这么说服着自己，但实际坐下的时候，她还是感觉十分紧张。
　　“欢迎来到精灵族，请问怎么称呼？”
　　此话一处，克洛伊心里的一块大石头可算是落了地。
　　看来自己没有坐错位置。
　　她回忆着自己先前练习了一路的对白，微微颔首，用坦然的目光看向了卡蜜拉的眼睛。
　　“陛下，叫我克洛伊就可以了。
　　她一边回答着，一边拼命控制着自己的全身肌肉，让自己看起来更加放松自信、而不是拘谨的样子。
　　好，这样应该就没有问题了。
　　凹好姿势之后，她是一动也不敢动，静静等待着卡蜜拉的接下来的话。
　　“血族最近怎么样？”
　　“回陛下，一切安好。”
　　“是吗……我听说前段日子，塔里尔伯格遭到人类的进攻了？”
　　“确有此事。不过人类的进攻早在将近两个月之前就停止了，并未对城镇造成什么实质性伤害。”
　　克洛伊滴水不漏的把卡蜜拉寒暄的话回应了过去。
　　这些信息，都是随随便便就能调查出来的，克洛伊不担心自己的话里不小心暴露什么秘密。
　　“好。”卡蜜拉点了点头，“寒暄的话就到此为止吧，该谈正事了。”
　　“我看信里的说法，血族是有一件事希望得到我们的帮助是吧？”
　　“是的，陛下。”
　　“好，那么请说说吧。”卡蜜拉微笑道。
　　“嗯，那我就长话短说了。”
　　克洛伊微微颔首。
　　她也希望能少说几句，赶紧结束掉这次谈话。
　　再拖得更久一些，她就快要扛不住压了。
　　更何况，以她的智商，说话越多、越容易说错话。
　　“我希望能够得到精灵族那位圣女的帮助，现在血族面临着一件很是棘手的事。”
　　“哦？可否详细说说？”
　　克洛伊有点犹豫。
　　她不知道自己是否应该把老利奥波德的事说出去。
　　不过经过短暂的纠结，她最后还是打算如实告诉。
　　先不说自己现在不说的话能不能得到卡蜜拉的帮助，就算自己隐瞒下来还得到了精灵圣女的帮助，圣女回去之后也完全可以把自己见到的事情说出去。
　　所以，克洛伊不打算隐瞒这件事了。
　　“血族的利奥波德伯爵受到了黑魔法师的诅咒。诅咒的效果十分强大，连血族最强的驱咒师，都对那诅咒束手无措。我想，只有贵方的那位圣女才拥有祛除那诅咒的力量。”
　　话音刚落，克洛伊顿时感觉场上的气氛紧张了许多。
　　坐在圆桌周围的各位贵族，相互之间使着眼色。
　　不过克洛伊看不懂他们的意思，只好傻傻的等着卡蜜拉的回复。
　　“嗯……只有圣女能祛除的诅咒吗？那可真是的一件难办的事。”
　　“的确。”
　　克洛伊点了点头。
　　“伯爵现在的情况十分不妙，恳请陛下能尽快给出一个明确的答复。”
　　克洛伊双手合十，垂下脑袋，十分诚恳的说道。
　　“好，我知道了。克洛伊小姐就请回去休息吧，明天的这个时候，我一定会给你一个明确的答复。”

86.现在先摆烂
　　在卫兵的护送下，克洛伊离开了精灵王宫。
　　走过街道的拐角、没有王宫的人能看到自己那一刻，她顿时如释重负的靠着墙坐了下来。
　　“呼……”
　　紧张死了刚才。
　　她斟酌着自己刚才在议事厅的发言，反复确认着自己有没有说错话的地方。
　　确定应该没什么问题之后，克洛伊便飞快逃离王宫，回到了自己住下的那家旅店。
　　关上门，蹬掉小皮靴就直接跳了上去，打几个滚，给自己裹成了一个小粽子。
　　咕噜咕噜~好爽~诶嘿嘿~
　　柔软的棉被大面积紧紧贴着身子，让克洛伊感觉特别舒服。不过现在这个季节，不可避免的让她感觉有点热了。
　　克洛伊探着雪白的小脑袋瓜，伸出一只小手，扒拉着窗子将其打开，用来通风透气。
　　凉凉的微风吹在脸上，舒服得她下意识的将眼睛眯了起来，感受着丝丝的凉意传来。
　　今天压力可太大了，要好好奖励一下自己。
　　反正卡蜜拉叫我明天再去，现在这个时间，自己就是不想闲着、也不得不摸一天鱼。
　　更别说她好想摆烂。
　　可是情况不允许她天天摆下去。
　　明天上午，如果卡蜜拉没有答应让圣女给自己帮忙的话，那她只好自己去跟那位圣女沟通了。
　　据说，那位圣女是前段时间才刚刚晋升的新人。而克洛伊又忘记问拉尔薇娅了，所以她对这个人可以说是一无所知，就连名字也不知道叫什么。
　　不过问题不大。
　　反正精灵圣女只有一个，不可能找错。
　　要她说，精灵圣女就应该是洛希尔！
　　只有那么温柔善良的女孩子，才能担得起圣女的责任。
　　只不过，克洛伊以前见过的精灵圣女，却跟那些贵族一样高高在上，成天端着一副架子呢。
　　如果那位圣女不愿意答应自己的话，那么她也只好放弃这条路，试试能不能在精灵族找到其它能够祛除诅咒的人了。
　　不过那都是后话了。
　　在卡蜜拉还没有给自己明确答复的现在，安安心心的摆烂就好了。
　　克洛伊扒着窗台，把脑袋凑了出去。
　　因为是拉尔薇娅的出资，所以克洛伊也没有在乎钱的事，直接挑了最好的房间。
　　因此，这里的风景也是绝佳。
　　视野不仅能囊括米尔瑞达中心那颗高耸入云的圣树，而且一转头，就是圣城中最大的教堂，圣玛利亚大教堂。
　　话说回来，洛希尔小姐现在就在那里呢。
　　克洛伊的想了想，随即从床上跳了下来。
　　去见见洛希尔小姐吧，有个东西要让她看一下。
　　她将早上出门之前，为了见卡蜜拉而戴上的各种乱七八糟的项链、耳环之类的饰品摘掉，换上一双舒服的鞋子，最后背上小包便从旅店走了出去。
　　圣玛利亚大教堂很大，一抬头就能看到，而且距离旅店也不是很远，大概只有几条街的距离。
　　作为米尔瑞达最大的教堂，从世界各地来到米尔瑞达的游客，几乎都会来到圣玛利亚大教堂参观参观。
　　而且，米尔瑞达作为精灵族的圣城，其最大的教堂对于生命女神的信徒来说也是一个神圣之地。几乎每天，只要是在教堂开放的时间，都会有许多信徒陆陆续续的来到那里进行祷告。
　　克洛伊虽然经常迷路，但跟着人群，也是一路很顺利的就来到了大教堂门口。
　　刚一来到大教堂门口，满面微笑的修女就迎了上来。
　　“请问您是来参观的吗？很高兴能来到圣玛利亚大教堂，但还请在参观的过程中，不要打扰到正在进行祷告的信徒。”
　　显然，对方是把她当成了前来参观的血族游客。
　　“那个，不好意思，我不是来看管的游客。”
　　听到克洛伊的话，修女的表情一下子变得很是惊讶。
　　“那……难道您也是生命女神的信徒？”她不确定的说道。
　　克洛伊嘴角露出一抹苦笑。
　　想来也是。
　　除了精灵与人类，其他种族很少有信奉生命女神玛利亚的信徒。
　　“嗯……我是来找洛希尔小姐的。
　　“啊……这样啊，那可就不好办了……”
　　修女摇了摇头。
　　“不好意思，恐怕您今天要白跑一趟了？”
　　“为什么？”克洛伊好奇道。
　　“洛希尔大人今天没有在教堂主持弥撒，而是在医院的帮忙治疗病患。”
　　“原来如此。”
　　克洛伊点了点头。
　　“可以告诉我医院的位置吗？麻烦了。”
　　“当然，圣玛利亚医院就在佩罗大道13号街向北走、在2个十字路口右转就能看到了。”
　　“哦、哦，我知道了……”
　　没听懂。
　　不过那个地方好像是叫圣玛利亚医院是吧？
　　没关系，有名字就好了。
　　发动钞能力！
　　望着在大教堂前，等着招揽客人的众多马车，克洛伊走了过去，并向其中一个马车夫挥了挥手。
　　“师傅——去一下圣玛利亚医院——”
　　“好嘞！”
　　话说回来， “洛希尔大人”吗？
　　看来洛希尔她的地位很高呢。
　　不过也是。
　　既然能管理着一整座修道院，那么地位肯定不低就是了。
　　再说，以洛希尔的温柔程度，想必在人民群众中的声望也一定很高呢。
　　洛希尔小姐真是个好人呢……明明地位那么高，却还是那么温柔……
　　如果不能得到圣女的帮助的话，就只好问问洛希尔小姐能不能给自己帮帮忙了呢。
　　……
　　……
　　过了很久， 克洛伊才到达目的地。
　　她从口袋里掏出金币，交给了马车夫，随后便下了车。
　　嘶……
　　怎么感觉有点不对呢？
　　克洛伊抬头望着面前的医院，感觉有点不对劲。
　　这里确实是圣玛利亚医院不错。
　　可是……
　　克洛伊扭过头，看了看高高的圣玛利亚大教堂。
　　这么看，怎么感觉从那边到这里好像也没多远？
　　可是怎么用了那么久？
　　唔……
　　算了，不管了。
　　克洛伊想不通，就把这件事丢到一边去了。
　　她还不知道，那个马车夫一眼就看出来了她是一个外地人，然后载着她在这附近兜了好几个来回。
　　最后，她多花了差不多一倍的钱，才到达圣玛利亚医院。
　　不过她并没有发现就是了。
　　克洛伊走进医院，找到了前台。
　　“那个、洛希尔小姐在嘛？”
　　“嗯……在，不过现在正在给患者治病，而且已经有很多人在排队了。如果您身体不适的话，可以先看看其他医生。”
　　“没事的，我没有生病，只是有些事要找一下她。”
　　“这样啊……我知道了。”
　　随后，克洛伊来到了一间屋子前。
　　按照刚才的小姐姐所说，洛希尔就在面前的这间屋子里面。
　　咚咚咚。
　　“请排一下队哦。”
　　洛希尔的声音从门外传来，越来越清晰。
　　话音刚落，房门便打开了一道缝隙。
　　“抱歉，我现在正——诶？”
　　她歪了歪头，惊讶的看着面前的来者。
　　“克洛伊小姐？”
　　“不好意思，洛希尔小姐，我有一件东西想要拜托你看一看。”

87.一张椅子两个人
　　“……诶？”
　　洛希尔歪了歪头。
　　虽然想不到克洛伊现在是带了什么东西，需要让自己看一眼，不过从克洛伊严肃的表情来看，大概不是什么可以玩笑对待的事。
　　“我明白了。”
　　她将大门完全拉开，将克洛伊迎了进来。
　　治疗室里坐着一个精灵老妇人。
　　在她面前的桌子后方，有一张空着的椅子。大概是洛希尔的座位。
　　“不过我当前还有病人需要治疗，克洛伊小姐可以暂时等我一下吗？”
　　“当然，没问题了。”克洛伊连忙应道。
　　毕竟， 是自己出于私人原因，在工作时间打扰了人家，她可做不到让人家放下自己的本职工作、来给自己处理私事。
　　“好的。”
　　洛希尔应了一声，随后扭头坐在了老妇人对面的椅子上，轻轻闭上了眼睛。
　　只是，不出一秒，洛希尔就再次睁开了眼睛。
　　她忽然想到了什么，站起身，视线目光投向了房间四周。
　　将房间的每一个角落的搜了一遍之后，她抿了抿嘴唇，露出一副苦恼的表情。
　　见此，克洛伊上前问道：
　　“怎么了吗，洛希尔小姐？是现在手头缺了什么东西吗？”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“只是……啊！对了！这样不就好了！”
　　刚一开口，她突然一拍脑门，似是恍然大悟。
　　“嗯？”
　　面对洛希尔的迷之反应，克洛伊有些摸不着头脑。
　　只见洛希尔快步绕过桌子，回到了自己刚才的座位旁边。
　　她将椅子搬起，放到了房间的角落。
　　“克洛伊小姐，请坐在这里等着我吧。”
　　洛希尔指着椅子，微笑着向克洛伊说道。
　　“……诶？”
　　克洛伊一时间没反应过来。
　　“洛希尔小姐，难道说……你刚才那么困扰，是因为房间里没有多余的椅子给我坐了吗？”
　　她这才回过神来。
　　“嗯！克洛伊小姐，我的工作还有一个上午才结束呢，总不能让你站着等我一个上午吧？所以，坐我的椅子不就好了嘛！”
　　克洛伊一愣，偷偷瞄了一眼等待治疗的老妇人。
　　她发现对方在不知道什么时候，对自己的视线已经变得锐利了起来。
　　这、这可不行啊！
　　洛希尔可是医生，要是她一边忙里忙外的、一边还得站着工作，而自己就这么心安理得的坐着，那不说别的，光是这么多等待洛希尔治疗的病人，就足以用视线杀死自己了。
　　“诶、诶？！那怎么行啊？！”
　　克洛伊惊叫一声，连忙把椅子搬了回去。
　　“没关系啦，能帮到克洛伊小姐，我真的非常高兴！”
　　说这话的时候，洛希尔全程都洋溢着热情的笑容，一副满心欢喜的样子，看起来没有半句假话。
　　经过一番推脱，克洛伊最后还是拗不过洛希尔，不得不坐在了本来属于她的那张椅子上。
　　洛希尔这才再次投入工作中。
　　她让老妇人将手臂伸了出来，随后闭上眼睛，双手合十，樱唇微动，低声吟唱起了魔法。
　　紧接着，她摊开双手，一个碧绿的光团在她的手中展露了出来。
　　最后，她弯下腰，将光团轻轻放在了老妇人的手中。
　　啵。
　　一道微弱的闷声响起，碧绿光团随之破碎，化为一股绿色的溪流，流入了老妇人的身体中。
　　“呼……”洛希尔缓缓睁开眼睛，“老奶奶，感觉怎么样？”
　　“真好啊，感觉我这几个月积攒的疲惫都一下子消失了……”老妇人连连赞叹道。
　　闻言，洛希尔也是露出了一个微笑。
　　“听到老妇人这么说，我真的很高兴呢……”
　　之后，她又告知了老妇人一些一段时间之内，生活中要注意的事项，便将老妇人送了出去。
　　几乎是老妇人前脚才刚离开的同时，下一个等待治疗的患者就推门而入。
　　洛希尔就这样不断重复着一上午的工作。
　　……
　　……
　　等到最后一个等待治疗的患者离开，洛希尔上午的工作才算是告一段落。
　　克洛伊赶紧从椅子上起来，坐到了之前给患者做的那张椅子上，将椅子还给了原主。
　　“好了，这下可算是暂时结束工作了呢。”洛希尔微笑着将椅子搬回原处，“克洛伊小姐，请让我看看你带来的那件东西吧。”
　　“不行……洛希尔小姐，你站着工作了一上午，现在要先好好休息一下才行！”
　　“没事的，我还可以继续的。”
　　“不、不行！我说不行就是不行，洛希尔小姐现在必须休息一会儿！”
　　“唔……”
　　洛希尔嘴唇微动，欲言又止。
　　“那，好吧……
　　她重新坐下，同时下意识的伸手、摸了摸自己因为在一上午反复弯腰而有些酸痛的腰部。
　　洛希尔这种反应，让克洛伊更加愧疚了。
　　她的善良之举，让克洛伊这个前教廷骑士感到自愧不如。
　　明明都是教会的人，怎么我以前就天天上班摸鱼啊。
　　洛希尔小姐……真善良啊……善良的好像是假的一样。
　　一上午的时间，这个房间看病的患者就没停过。
　　克洛伊占了她的座位之后，她便不得不站着工作了。
　　“克洛伊小姐，我去给你倒杯水。”
　　洛希尔一边说着、一边站起了身。
　　“不用、不用不用不用了！我不渴！”
　　克洛伊慌忙制止了洛希尔的行为。
　　见她这个反应，洛希尔也在短暂的犹豫过后，再次坐下了。
　　只是与此同时，克洛伊偷偷的瞄了一眼洛希尔的大腿……并同时咽了咽口水。
　　刚才洛希尔治病的时候，她可没少看到福利。
　　因为站起了身的缘故，洛希尔的腿便露了出来。
　　这是只有克洛伊能看到的福利。因为她坐在诊疗的桌子后方，只有她能看到，而患者的视野则被两人中间的桌子挡的严严实实。
　　本来，洛希尔的裙摆就只到膝盖上面一点的地方。
　　而她在工作的时候，还需要经常弯腰。
　　这一弯腰，就把上半身的衣服更是往上拉扯了几分，以至于在克洛伊的视角里，裙子几乎是才刚刚盖过洛希尔的翘臀。
　　大腿的一半往下完全暴露在了克洛伊的视线里，上面又连着翘臀，在裙子的覆盖下勾勒出了一条优美的圆润弧线。
　　这幅美景，让克洛伊完全挪不开视线了。
　　想到这是只有“今天”的“自己”能看到的画面，克洛伊小脸又是一阵绯红。
　　差一个条件，就看不到了。
　　唔……算是很幸运嘛？

88.纯情克洛伊
　　与此同时，一旁的洛希尔望着小脸通红、不敢看向自己的克洛伊，嘴角暗暗露出一抹弧度。
　　看来不排斥女孩子贴贴呢
　　好，这下子性取向就确定下来了。
　　而且，是个很容易害羞的孩子呢。
　　嘻嘻~以后就有更多有趣的事情可以做了。
　　“对了，克洛伊小姐是有东西要我看吧？”
　　洛希尔将椅子搬到了克洛伊身边，往她身边蹭了蹭，将两人之间的距离控制在了偶尔会擦到手臂的暧昧距离。
　　“现在就请拿出来，让我看看吧，克洛伊小姐。”
　　她微微倾斜身子，将脑袋凑了过去。
　　看到洛希尔这般行为，克洛伊小脸更红了。
　　“等、等一下啦……”
　　“难道还有什么事吗？”
　　“那个、为什么要这么近啊……”克洛伊慌慌张张的说道。
　　“啊，不好意思……我只是想更好的看清楚克洛伊小姐想让我看的东西……”
　　洛希尔将身子回正，还往旁边克洛伊的方向蹭了蹭。
　　她沮丧的垂下头：
　　“原来，克洛伊小姐是希望和我保持距离的呀……一定是我做的还不够好……”
　　话音刚落，她抽了抽鼻子，艰难的抬起脑袋，眼中泪光闪闪，想看、却又不敢看着克洛伊的眼睛。
　　“克洛伊小姐，可以告诉我，我哪里做错了吗？”她的声音止不住的发抖。
　　“我……”
　　克洛伊支支吾吾，语言中枢一时错乱。
　　看着微微颤抖的洛希尔，她现在恨不得给自己一巴掌。
　　我真是个出生啊！
　　克洛伊心一横，贴到了洛希尔身边，从口袋里掏出了随身携带的手帕，攥在手里、凑到了洛希尔的眼睛旁边。
　　她试图将洛希尔的眼泪擦去，但却发现现在的这个姿势发力很麻烦。擦了好几下，却还是没法给她擦干净。
　　虽然她心里还是很害羞，但洛希尔现在这个样子，说到底还是自己造成的。
　　为了弥补自己捅的篓子，克洛伊也之后抬起另一只手臂，环过洛希尔的后背，轻轻搭在了她的肩膀上。
　　小手落在肩上的同时，洛希尔突然抖了一下。
　　不过，却并没有反抗，而是任由克洛伊这样做了下去。
　　将洛希尔的眼泪擦干之后，克洛伊又等了一会儿，确定她的情绪已经稳定了下来之后，才缓缓开口解释道：
　　“那个……洛希尔小姐，你做的很好啦，我没有任何对你有意见的地方。只是……嗯……刚才突然一下子离得那么近，有点没想到……”
　　克洛伊支支吾吾的，把自己刚才在心里打的稿子说了出来。
　　“原、原来是这样啊……我还以为……”
　　她抽了抽鼻子，抬起脑袋，向克洛伊露出了一个微笑。
　　“谢谢啦，克洛伊小姐。”
　　望着洛希尔的笑容，克洛伊心中不由得再次涌上了一股深深的愧疚。
　　这么好的女孩……只是稍微安慰了一下，就……
　　“克洛伊小姐，请把想让我看的东西拿出来吧。”
　　洛希尔向她伸出了手，恢复了往日的样子，温柔的看着她。
　　“嗯……还是先等一下吧。”
　　克洛伊撇开视线，有点害怕跟自己刚刚差点伤害了的女孩对视。
　　为了防止洛希尔敏感的内心再次误解自己的意思，她赶紧补充了自己这么说的原因：
　　“洛希尔小姐已经工作一个上午了，现在先休息一下吧。”
　　经过一番推脱，洛希尔最后还是半推半就的暂且先吃了个午饭。
　　“洛希尔小姐，真是个善良的人呢。”
　　“诶？为什么这么说？”洛希尔有些惊讶。
　　“明明是我有求于你，而且现在是你工作的时候，可是却把工作的座位让给了我……真的、洛希尔小姐是我见过最善良的人了。”
　　“啊……只是因为这个呀。没关系的。”
　　洛希尔笑了笑。
　　“我是供奉生命女神的修女，能够帮助他人，就已经十分满足了。”
　　“可我并没有信仰生命女神……”
　　“没关系哟。”
　　洛希尔抬起双手，将胸前的十字架握在了手中。
　　“无论善良还是邪恶、无论高贵还是低贱，生命女神玛利亚大人都会平等的眷顾这片大地的每个人。更别说是否信仰女神了。”
　　“啊……”
　　克洛伊一时间不知道怎么回答。
　　如果她说的是真的，那么生命女神真的很善良呢。
　　就像自己面前这个女神的信徒一样，将自己的善良无私的送给每一个人。
　　“克洛伊小姐，一起来祷告吧？”
　　“诶？可是我不知道怎么做呀。”她困惑的问道。
　　“没关系，我来就好，克洛伊小姐只需要闭上眼睛就可以了。来，把手交给我吧。”
　　洛希尔温柔的声音从一旁响起，如同有什么魔力一般，让克洛伊不受控制般的将双手握了上去。
　　四手相扣，共同将神圣的十字架握在了手中。
　　等到克洛伊意识到自己现在正在做什么之后，她的小脸唰的一下就红透了。
　　“咕噜……”
　　她紧张的咽了咽口水，一点都不敢睁开眼睛。
　　洛希尔并没有放过这个微弱的声音。
　　她略微等待几秒，随后便悄悄把眼睛睁开了一条缝隙。
　　发现克洛伊的小脸此刻已经变得跟火烧云一样了，她心里顿时噗嗤一下笑了出来。
　　真是纯情啊
　　没想到随便一撩就上钩了
　　感觉可以继续试着撩一撩呢
　　嘿嘿嘿……
　　“那、那个，洛希尔小姐，祷告还没有结束吗？”
　　克洛伊紧紧闭着眼睛，开口问道。
　　“马上就结束了哟。克洛伊小姐，难道不想跟我祷告嘛？”
　　“不是的啦……只是，有个事想等下问问洛希尔小姐……”
　　洛希尔重新闭上眼睛，又装模作样的祷告了几十秒。
　　“好了，克洛伊小姐，可以睁开眼睛了。”
　　话音刚落，克洛伊感觉把眼睛睁了开来。
　　“克洛伊小姐，刚才是有什么事要问我呀？”
　　“呜……那个，洛希尔小姐，你、你以前有跟其他人做过这种事嘛？就是，四只手扣在一起这样……”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“没有哦。我还是第一次这样做。”
　　“……哦。”
　　不知为何，克洛伊听到这个回答，心里好像忽然轻松了一些似的。
　　而洛希尔却是暗暗勾起了嘴角。
　　看来效果显著嘛
　　不过，我以前还真的没有做过这种事哦
　　我还从来没有遇见过小克洛伊这么有意思的人呢

89.罪人的后代
　　祷告结束后，克洛伊还是心脏狂跳，始终平静不下来。
　　洛希尔小手的温度尚存，回忆起刚才发生的事，克洛伊感觉就好像洛希尔依然紧紧握着自己的手一样。
　　不行，不能这样下去了。
　　克洛伊暗暗对自己说道，随后清了清嗓子，转移话题道：
　　“咳咳……对了，洛希尔小姐，请看看这个东西。”
　　说罢，她低下头，打开随身的小包并从里面拿出了一个小血瓶。
　　暗红的血液在小玻璃瓶中缓缓流淌，比起新鲜的血液，要粘稠了许多。
　　那是她临走之前，从老利奥波德身上采集的血液样本。
　　克洛伊也会一点点的神圣术。虽然没法祛除诅咒，但如果只是想要证明诅咒的存在，那已经足够了。
　　当然，采集样本这件事是经过谢菲尔同意了的。
　　“诶？是一瓶血液吗？”
　　洛希尔歪了歪头，似乎一时间没有明白克洛伊为什么要拿一瓶血液出来。
　　不过，她已经一眼就看出了端倪。
　　那血液，分明是来源于受了诅咒的人。
　　而且，那诅咒的威力还不低。
　　至少，即便是在以治疗术与神圣术而闻名的精灵族，也只有一个人有把握将其祛除。
　　而那个人是谁呢
　　好难猜呀
　　嘻嘻
　　洛希尔翠绿的眼眸微微一动，瞬间就明白了有关克洛伊这次出使的一切。
　　包括她为什么来、来做什么、以及最重要的要找谁。
　　不过，为了让事情更好玩一点，洛希尔决定暂时不把这些真相抖落出来。
　　“克洛伊小姐，这瓶血液有什么特殊的地方嘛？”
　　克洛伊没有解释这血液是什么，只是握紧瓶身，缓缓释放出了一股金色的魔力，向着暗红粘稠的血液流去。
　　“诶？克洛伊小姐竟然也会神圣术？”
　　盯着那缓慢流淌的金色魔力，洛希尔瞪大了眼睛，惊讶的问道。
　　“嘛，也只是会一点点吧。”
　　“那也很厉害啦。”
　　“呜……”
　　听到洛希尔对自己的夸奖，克洛伊不由得小脸一红。
　　不行不行，现在要首先集中精力，让洛希尔小姐看看利奥波德伯爵的诅咒才行。
　　她赶紧默默对自己说道。
　　随后，小心翼翼的控制着金色魔力的走向，让它流入了瓶口，向着暗红色的血液坠去。
　　就在金色魔力与样本血液接触的瞬间，暗红的液体顿时如同沸腾一般激烈的震荡了起来。
　　与此同时，丝丝黑色的雾气，从血液中冒了出来。
　　看清这景象后，洛希尔愣住了，下意识的轻轻捂住了嘴巴。
　　“诅、诅咒？”
　　克洛伊缓缓点了点头，随后收回魔力。
　　金色魔力消失，暗红的血液也回到了原来那副粘稠的样子。
　　“洛希尔小姐，可以看看这个被诅咒的人还能活多久吗？”
　　“我、我试试……”
　　洛希尔从克洛伊手中接过小血瓶，缓缓合上眼睛，施展了神圣术，一如刚才克洛伊的样子。
　　只不过，金色魔力的魔力波动，却比刚才克洛伊施展神圣术的时候要强了许多。
　　不过是专业人士啊。
　　克洛伊在心中暗暗赞叹道。
　　如果洛希尔小姐是圣女就好了……唉……
　　可是，这怎么可能呢？
　　作为万人之上的圣女，她一定是高高在上的。成天的摆着一张傲慢的臭脸，对着下人呼来喝去。
　　就像现在，说不定正在一大堆仆人的侍奉下喝下午茶呢。
　　而且这个时候，说不定给她专供的厨房已经开始准备晚饭了。
　　与此同时，大概明天早饭的极品食材也已经送过来了。
　　哦对了，还有可能在今天晚饭和明天早晚之间有一顿夜宵。
　　大半夜的，指不定偷偷吃什么好东西呢。
　　总之，圣女那么高贵的人，一定跟拉尔薇娅一样，无论去到哪里、身边都无时无刻的跟着仆人。
　　怎么可能像洛希尔小姐一样，去教堂亲自主持弥撒、甚至还来到医院亲自给病人治病呢？
　　就在克洛伊这么想着的时候，洛希尔睁开了眼睛。
　　“怎么样，洛希尔小姐？”克洛伊焦急的问道。
　　“诅咒在持续吸收病人的生命，对方的情况不容乐观啊……”
　　话音未落，克洛伊的表情一下子就紧张了起来。
　　“那、他还能活多长时间？”
　　“大概不到一年吧。”
　　听到洛希尔的话， 克洛伊忽然放松了下来。
　　“呼……那就好。”
　　“……诶？为什么？明明一年时间，对于血族来说已经非常非常短了吧？”
　　洛希尔有点不明白，她听到自己的话之后，反倒是一副轻松的样子。
　　“有一件事需要病人在场才行。不过因为诅咒的缘故，病人现在陷入了昏迷。那件事要在半年之内解决，所以，必须要让病人在半年之内醒过来才行。”
　　“所以，如果病人现在的生命大于半年的话，那最起码在那件事上，时间限制没有提前，相对来说就会轻松一些。”克洛伊解释道。
　　“原来如此。”
　　洛希尔点了点头。
　　“好吧，克洛伊小姐还有其他事嘛？”
　　“嗯……没、没什么其他的正事了。”
　　“那克洛伊小姐就请回去休息吧，我马上就要开始下午的工作了。”
　　“哦……”
　　听到洛希尔这样送客，克洛伊心里还有点不舍。
　　真是的，明明我说的是没有“正事”了……
　　……
　　……
　　与此同时，精灵王宫，几位衣着华丽的精灵贵族走进了议事厅。
　　随着他们几人的落座，议事厅的圆桌也坐满了。
　　与上午相比，这里唯一的区别就是少了一个血族的使者。
　　见此，卡蜜拉点了点头。
　　“好，那咱们现在就继续讨论一下，上午那件没定下来的事情吧。”
　　语毕，在场的几位贵族顿时相互使了几个颜色。
　　大家相继沉默一会儿，最后一位贵族率先打破了沉默：
　　“陛下，您真的要打算让圣女大人帮这个忙吗？”
　　“当然，难道你以为我是在开玩笑吗？”卡蜜拉似笑非笑的回答道。
　　“我没有那个意思，只是……”他欲言又止，“只是，利奥波德如果死了，对血族的实力可是一个不小的削弱……”
　　“不必担心，无论是现在还是不远的未来，我们两族都不会有什么冲突的。”
　　“……好吧。但还请陛下不要忘记。他们血族，可是罪人的后代……”

90.差点忘了蹭饭了
　　克洛伊从圣玛利亚医院离开、回到旅店之后，便趁着下午，在米尔瑞达圣城逛了逛。
　　不过，因为她很容易迷路，所以也是买了一张地图，一边溜达、一边在自己经过的每一个路口都划一笔作为提示自己的标记。
　　靠着一路的记号，克洛伊也是顺利的度过了一个下午。
　　到了晚上，她又故技重施，去米尔瑞达的夜市，吃路边摊吃了个爽。
　　最后，她可算是拍着圆鼓鼓的肚皮，回到了旅店，准备结束今天的日程。
　　不过，因为还没有习惯现在这个新的生物钟，她想要在夜晚入眠还是有些困难的。
　　再加上，今天的问完洛希尔有关诅咒的事情之后，克洛伊也是再次意识到了，自己现在面对的事情又多么棘手。
　　虽然暂时不用担心利奥波德伯爵的性命支撑不到契约期限，不过这也不代表这件事就可以不管了。
　　倒不如说，克洛伊现在更加坚定，想要祛除利奥波德伯爵身上的诅咒了。
　　要不然就算她用其他办法令那份契约失效，可是老利奥波德也依然会死去。而他的夫人早已过世，又只有谢菲尔一个子女。这种情况下，谢菲尔只好离开王宫，放下工作回去继承家业。
　　克洛伊可不想看到这种事发生。
　　哪怕谢菲尔离开之后，自己大概率就可以接替她的位置，成为那悠闲的贴身女仆，不过克洛伊还是希望谢菲尔姐姐不要离开王宫。
　　她感觉，谢菲尔也不想离开王宫。
　　要不然，她明明随时可以离开王宫，却依然一直在王宫里工作。侧面也说明了她很喜欢在王宫里面的生活。
　　虽然她一直保持那副冷脸，不过克洛伊相信她就是这么想的。
　　因此，她感觉自己身上的压力出奇的大，心里也不断挂念着明天，幻想着各种各样关于卡蜜拉如何回复自己的可能性。
　　剪不断理还乱，乱七八糟的想法交织在她的脑海中，即便她想好好的睡觉，也始终无法静下心来。
　　最后，她还是想到了那个温暖的避风港，才逐渐平静下来。
　　“拉尔薇娅……拉尔薇娅……抱抱……”
　　她无意识的念叨着，只感觉随着自己的话语，一切的压力都烟消云散了似的，很快便进入了梦乡。
　　……
　　……
　　第二天早上醒来之后，回忆起昨天晚上的事，她才反应过来自己做了什么。
　　昨天，自己睡不着觉，竟然想到了那个家伙！
　　“呜……”
　　克洛伊脸上不禁染上了一丝红意。
　　问题不大。
　　只是跟她睡得太多，以至于睡觉的时候习惯了而已。
　　她这样对自己说道，把“为什么自己要叫她的名字”这个问题给糊弄了过去。
　　把自己说服之后，她习惯性的给自己上了个遮光魔法，随后一把拉开了窗帘。
　　“嗯……”
　　强烈的阳光刺入眼中，让她下意识的把眼睛眯成了一条缝。
　　等到渐渐习惯这股强光之后，她才缓缓把眼睛睁开。
　　明媚的阳光洒在了圣树繁密的叶片上，投下茵茵绿荫。光是看着，就好像感到了几分清凉。
　　“呼……风景真漂亮呢。”
　　克洛伊自然自语着，把脑袋伸到了窗户外，想要进一步看看着漂亮的景色。
　　夏日清晨，带着些凉意的微风拂过脸颊，让她不由得舒服的合上了眼睛。
　　她已经被变成血族很久了，而且又从来没有离开过血族，自然也已经很久没有接触过阳光的滋味了。
　　更别说米尔瑞达的城市规划如同棋盘一样整齐，街道上的建筑修建的也很是漂亮。
　　来到米尔瑞达的这几天，每天清晨，克洛伊都要像今天一样欣赏欣赏这幅美景。
　　仿佛只要看着阳光下的世界，她就能回想起自己原来身为剑圣、那快乐的时光……？
　　真的快乐吗？
　　克洛伊仔细一想，忽然发现了不对劲的地方。
　　把自己来到血族之后的记忆翻了一遍，她忽然发现一个十分难以接受的事实。
　　自己好像在血族的时候反倒更快乐耶！
　　毕竟，自己只是个小女仆，不用想任何费脑子的事情，做完工作就爱干嘛干嘛了。
　　嗯，没错！一定是这样！
　　跟其他人没有关系！
　　话说回来，今天的太阳怎么感觉有点高呢……
　　克洛伊心中忽然间警铃大作，一下睁开眼睛，唰的一下把脑袋缩回了房间，转头看了一眼墙上的钟表。
　　“……”
　　她盯着时钟的指针，怔怔的发呆。
　　完辣！
　　要迟到了！
　　她想到不想，立马用自己这辈子最快的速度换好了衣服、并简单戴好首饰、梳好头发。
　　随后，便快步离开了房间，朝着王宫的方向走了过去。
　　没走两步，她却忽然停下了脚步。
　　短暂的愣了两秒之后，转身便朝着圣玛利亚大教堂走去。
　　差点忘了蹭饭了！
　　……
　　……
　　这次，王宫的议事厅内，只有卡蜜拉与克洛伊两个人在。
　　“……就是这样，我们不会强迫圣女小姐作出决定。”
　　卡蜜拉笑吟吟的对克洛伊说道：
　　“克洛伊小姐，关于利奥波德伯爵的事，如果您能够说得动圣女小姐，那么我们也不会加以干涉。”
　　听到卡蜜拉的回复，克洛伊心里也是松了口气。
　　既然卡蜜拉没有强制阻止圣女帮助自己，那么一道难关就已经通过了。
　　只不过，卡蜜拉的意思让她更加头大。
　　询问圣女本人的意见？
　　把足球踢给了圣女呀……不会很不好说话吧？
　　不过卡蜜拉既然这么说了，那她也没什么办法。
　　“好吧，我知道了。”
　　克洛伊点了点头，继续说道：
　　“那，请问女王陛下，圣女大人现在在哪里呢？事不宜迟，我想现在就去找她。”
　　“她目前应该正在圣玛利亚大教堂。不过，今天的这个时间正好是她主持弥撒的时间，你过去之后，或许要等一下她才行。”
　　“诶？”
　　主持弥撒？
　　好像听什么人说过，洛希尔小姐平时也会主持弥撒呢。
　　那她们两个人会不会认识呢？
　　如果有洛希尔小姐在中间牵线搭桥，那说服圣女的成功率就高了许多呀！
　　想到这里，克洛伊心里更是兴奋。
　　“女王陛下，我先退下了。”
　　说罢，克洛伊行了个礼，赶紧离开了王宫。
　　而当她来到圣玛利亚大教堂的时候，才发现今天这里的人，比昨天要多了很多。
　　而且，信徒的比例也明显多了不少。
　　看来，大家都是冲着圣女大人来的呢。
　　抱着这种想法，克洛伊的心里也多了几分小小的期待。
　　只不过，当她踏入教堂的时候，却当场就石化了。

91.急！现在装正经还来得及吗？（加更2/16）
　　明亮的阳光透过彩窗，将光线投射在了教堂中。管风琴声悠悠响起，唱诗班整齐的站在祭坛两侧，合唱圣歌。
　　祭坛下，是一条信徒组成的长龙。他们排着队，从站在祭坛后的牧师手中接过圣餐，如同在接受生命女神玛利亚的恩赐一般。
　　而那祭坛之上的牧师小姐，身穿一袭镶着金丝的白袍，脸上始终挂着一丝温柔的微笑，将一份份圣餐交到信徒手中。
　　克洛伊踏入教堂后，也是不禁被弥撒的神圣所震撼到了。
　　即便她以前就是教会的人，但也没见过如此大规模的弥撒。
　　不愧是圣城啊。
　　她不由得在心中感叹。
　　不过，如果仅仅如此，倒也不至于让她当场石化。
　　重点在于，那个祭坛上的牧师小姐……怎么那么眼熟啊？
　　克洛伊揉了揉眼睛，反复确认着自己所看到的画面。
　　“洛、洛希尔小姐？”
　　她失声叫了出来，打破了弥撒的神圣氛围。
　　因此，话音未落，一旁排队的信徒马上就向她投去了锐利的视线。
　　意识到这一点，克洛伊赶紧捂上了嘴巴，这才让周遭信徒的目光缓和了些。
　　随后，她再次把视线投向了祭坛上的圣女小姐。
　　唔……真的是洛希尔小姐没错啊……
　　想到这里，克洛伊便是一阵头痛。
　　好处是，她请求圣女大人帮忙的成功率会高很多；不过坏处是……
　　她前些日子对待洛希尔的态度也太嘻嘻哈哈的了。
　　啊啊啊！
　　现在装正经还来得及吗？
　　急急急！
　　克洛伊拍了拍自己的小脸，强迫自己冷静了下来。
　　不对，说不定只是我看错了呢？
　　离得这么远，说不定她们只是长得像而已。
　　没错，我要离近点看看。
　　克洛伊心里这么想着，目光却是无意识的聚焦在了祭坛的圣餐上。
　　有点……想尝尝呢。
　　正好，也可以借着这个机会，去近距离看看那位牧师小姐。
　　她看了眼一旁排队的信徒，学着他们的样子，混入了长长的队伍中。
　　看着远处的信徒从牧师小姐手中接过圣餐，一脸虔诚的将其送入口中的样子，克洛伊不禁有点好奇那圣餐的味道了。
　　来参加弥撒的信徒很多，她才刚开始排队没多久，就又有好几个信徒排在了自己身后。
　　“唔……”
　　她抬起脑袋，向四周张望着，发现前来参加弥撒的、几乎都是精灵。偶尔，在人群中才能发现一个人类的身影。
　　自己一个血族，混在弥撒的队伍中……
　　总觉得有点奇怪呢。
　　不止她一个人这样想，教堂的其他人也对此很是好奇。
　　就连一旁颂唱圣歌的唱诗班，都有几个人偷偷把视线投了过来。
　　呜……
　　算了。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　怎么啦？不允许血族信仰生命女神嘛？
　　抱着这种想法，克洛伊抬起来脑袋。
　　队伍很长，等轮到克洛伊的时候，她已经感觉肚子有点空落落的了。
　　毕竟早上走的着急，不仅囫囵吞枣的就吃下去了，而且还比平时少吃了好多。
　　还隔着两三个人，克洛伊就已经闻到了圣饼那弥漫出的浓浓麦香。
　　她将视线转向洛希尔，发现对方似乎完全把注意力集中在了圣餐的分发上，完全没有注意到克洛伊的到来。
　　她将一个放着一块面饼与一杯葡萄酒的托盘交给信徒，一抬头，却发现站在自己面前的突然变成了一个白发红瞳的小萝莉。
　　“……诶？克洛伊小姐？”
　　洛希尔有点不敢相信自己的眼睛。
　　“果然是洛希尔小姐啊。”
　　“啊……没想到克洛伊小姐会来参加弥撒呀。”
　　洛希尔向她露出了一个笑容。
　　那是与先前给信徒分发圣餐时的职业微笑，所不同的温柔笑容。
　　“抱歉，有什么话都等回去再说吧。现在人多，弥撒结束之后，我会好好听着的。”
　　“……我明白了。”
　　虽然还有许多疑问，但是现在的情况，也不允许她问个清楚了。
　　不不不……
　　一定是圣女大人现在有事不在，让洛希尔小姐暂时代替她而已！
　　反正洛希尔小姐还没有亲口承认！
　　“克洛伊小姐？”
　　“诶？噢！”
　　听到洛希尔呼唤自己的声音，克洛伊这才回过神来。
　　她慌忙学着其他信徒的样子，双手合十，低头假装祷告。
　　随后，取走了自己的那份圣餐。
　　想都不想，她就抓起圣饼，塞进了嘴巴里。
　　圣饼进入口中的一瞬间，浓浓的麦香便传了进来。
　　虽然没有添加什么其他的佐料，但作为资深美食家，克洛伊一口就能知道，制作圣饼的面团一定是有讲究的。以至于，在没有添加什么其他佐料的情况下，依旧令人觉得口感与味道都不错。
　　仅仅是两三口，克洛伊就把圣饼咽下了肚。
　　“……”
　　按理来说，这个时候克洛伊应该离开了。
　　不过，她现在却停在了原地，迟迟不动。
　　“克洛伊小姐，请问有什么不妥吗？”
　　“那个……”
　　克洛伊把偷偷瞄了一眼那些等待分发的圣饼，随后有看了看其他排队的信徒。
　　一想到自己等下要说什么，她就有些难以启齿。
　　“那个，能不能在给我一块饼？没吃饱……”
　　说完这话，克洛伊恨不得立马这个地缝钻进去。
　　可是，她真的没吃饱。
　　而且，那饼也蛮好吃的。
　　虽然没有任何馅料，但也正是因此才吃不腻。
　　“原来只是这件事啊。”
　　洛希尔笑了笑，似乎没有觉得有任何不妥。
　　她又拿了一个圣饼，放到了克洛伊的托盘里。
　　“给~”
　　“谢啦……”
　　吃完圣饼，克洛伊感觉有点渴了，便端起杯子，准备喝点东西。
　　只不过，当她把杯子拿到手里的时候，才想起来了一件事。
　　自己现在已经喝不了酒了。
　　之前与拉尔薇娅一起喝酒的时候，自己没喝几杯就醉了过去。
　　现在……
　　克洛伊紧张的抿了抿嘴唇，将视线投向了信徒。
　　发现大家都在看着自己，她明白了。
　　这酒，自己现在必须得喝。
　　自己是来参加弥撒的，饮下圣酒也是弥撒的一部分。
　　如果不喝，那就是把神圣的规则踩在脚下。
　　“咕……
　　“克洛伊小姐喝不了酒吗？”
　　见她迟迟不喝，洛希尔也猜到了个大概，上前关切道。
　　“……没事、没事的。我、我喝，我喝不就完事了……”
　　说罢，她仰头将圣杯中的酒液一饮而尽。

92.给您跪了
　　酒液涌入克洛伊的喉咙，浓烈的酒气顿时充满了她的整个口腔。
　　将就被放回托盘中之后，克洛伊感觉那酒气好像已经逐渐升起、浸入了自己的大脑。
　　没过几分钟，她就感觉自己整个人都飘起来了。
　　好在，这次只喝了一点点，比上次在拉尔薇娅那边喝得少多了，所以还不至于在这么多人面前说胡话。
　　只不过，大概该晕还是得晕。
　　看到克洛伊的脸色以肉眼可见的程度变得红润，洛希尔不仅担忧道：
　　“克洛伊小姐，您还好吗？”
　　“呜……我没事……嗝~”
　　克洛伊打了个酒嗝，抱着托盘，摇摇晃晃的走到了交托盘的地方，咣当一下把托盘放在了上面。
　　因为此时的克洛伊已经控制不了自己的力道了，所以她放下托盘的时候，也是发出了很大的声音。同时，本来立在托盘里的酒杯也倒了下来，险些从托盘边缘滚落下去。
　　双手松开托盘的一瞬间，克洛伊如同是完成了什么坚持已久的使命了似的，身子一下放松了下来。
　　“克洛伊小姐！”
　　见克洛伊走路都已经变得摇摇晃晃的，洛希尔赶忙从祭坛的另一侧绕了过来。
　　就在克洛伊失去平衡的瞬间，洛希尔一个箭步冲上去，将她接在了怀里。一手扶着克洛伊的腰，一手托住了她的脑袋。
　　“克洛伊小姐……你还好吗？”
　　她轻轻晃了晃克洛伊的脑袋。
　　克洛伊斜靠在洛希尔的怀里，小脸已经被酒劲染成了红色，双眼迷离，虽然勉强睁开了一条缝隙，但是视野却一片模糊、什么也看不清。
　　“呜诶……我没事……”
　　说这话的时候，晶莹的口水都从她的嘴角滴了下来。
　　洛希尔顾不得去拿手帕，直接用袖子给她擦了上去。
　　见此，一旁的信徒们终于坐不住了。
　　“这……圣女大人，您这样做可实在是着实有些不雅。”
　　“是啊，圣女大人，怎么能用您的神圣的衣服做出那种不雅的事情？”
　　“没关系。”
　　洛希尔摆了摆手，温婉的面容此刻已经变得严肃了起来。
　　“我们都是玛利亚女神的信徒。作为圣女，我更应该在他人有需要帮助的时候提供帮助，而不是拘泥于这些礼节。”
　　“可是圣女大人，明明她就不像是玛利亚女神大人的信徒——既然她知道自己喝不了酒，那么就不应该来参加弥撒！”
　　“是啊，圣女大人。在这神圣的教堂里，竟然现出如此丑态……这简直是对玛利亚女神大人的不敬啊！”
　　“我觉得，她压根就没有信仰伟大的玛利亚大人！只是趁着弥撒期间来蹭饭的！否则，也不会连这种最基本的规则都不懂！”
　　“不是那样的。各位信徒，请你们不要再有这种想法了。”
　　洛希尔柳眉一竖，彻底放下了往日的温柔。
　　见洛希尔义正言辞，之前对克洛伊有意见的几个信徒，一时间也都闭上了嘴巴。
　　看到他们安静下来，洛希尔的严肃的神色也缓和了几分。
　　“玛利亚大人是生命女神，世界上的每一个生命都是她的子民。我们作为女神大人的信徒，应该平等的对待每一个人。”
　　“无论她是或不是女神的信徒，都应该出手相助。就算这位小姐真的只是来蹭饭的，那么即便是在这神圣的弥撒日，能够帮助到这位小姐依然是女神的旨意。
　　洛希尔轻轻抱着克洛伊，来到了祭坛上，面对所有的信徒说道。
　　她低下头，慈爱的盯着克洛伊。
　　“这么小的个头，小时候一定是经常饿着肚子吧……真可怜……”
　　此刻，圣歌也依旧没有停止颂唱。
　　阳光透过教堂的窗户投下，照在洛希尔的身上，如同圣光一样聚焦在了她的身上。
　　克洛伊斜着倚靠在洛希尔的怀里，被她宽大的白袍遮住部分脸颊，只留下一张安详的睡颜。
　　而洛希尔，则是面带忧郁的盯着她，好像想象到、并切身体会到了她曾经经历过的痛苦一般。
　　面对此情此景，即便是对洛希尔的话依然保持异议的信徒，此刻也说不出话了。
　　这简直就是……生命女神玛利亚大人本人啊……
　　扑通！
　　不知道是哪个信徒，第一个跪在了地上。
　　“女神玛利亚大人在上，请眷顾我等凡人吧！”
　　他的行为牵一发而动全身，在场的信徒一个接一个的跪拜在了地上。
　　“女神玛利亚大人在上，请眷顾我等凡人吧！”
　　“诶、诶？大家……”
　　洛希尔似乎被突如其来的阵势搞得有些紧张，话都紧张的说不出来了。
　　“那个，我先带这位去休息！弥撒暂时就交给你了！”
　　洛希尔飞快的对身边辅助自己进行弥撒的另一名牧师小姐说。
　　随后，便如同逃离似的抱着克洛伊，离开了现场。
　　当她背过众人的时候，嘴角不禁勾了起来。
　　被信徒们当做女神大人了呀
　　嘻嘻嘻~这就是当上圣女的好处呀~
　　一想到自己把那些虔诚的信徒玩弄于股掌之间，洛希尔不由得快活了起来。
　　……
　　……
　　一段时间过后，克洛伊缓缓睁开了眼睛。
　　“咕……”
　　头好痛。
　　她挣扎着从长椅上坐了起来。
　　“……诶？”
　　这是哪？
　　看着这个周围摆满了乱七八糟的杂物的陌生房间，克洛伊不禁陷入了沉思。
　　她翻了翻自己的记忆，想起了自己晕过去之前的事。
　　记得……自己好像不小心喝了酒，然后就没意识了……
　　咕……跟上次一样呢。
　　也就是说，这里应该还是在教堂的某个地方。
　　从这些放着的东西来看，大概是储物间？
　　给洛希尔小姐添麻烦了呀。
　　克洛伊这么想着，忽然听到门口传来一阵脚步声。
　　嘎吱——
　　“呀，克洛伊小姐，你醒啦。”
　　见克洛伊坐在长椅上，洛希尔赶紧关上门，坐到了她的身边。
　　“怎么样？身体有没有什么不舒服的地方？”
　　“头有点痛。”
　　“这样啊……那我现在就给你治疗一下！”
　　说罢，洛希尔便伸出了双手，碧绿的魔力涌现出来。
　　“等等，洛希尔小姐，请让我问一个问题！”
　　“诶？”
　　“那个，您、是圣女大人吗？”
　　“我……是、是啊，怎么了？”
　　洛希尔似乎不知道克洛伊为什么要这样问，回答起来也犹犹豫豫的。
　　“……”
　　“克洛伊小姐？”
　　扑通！
　　克洛伊咚的一下跪拜在了地上。
　　“圣女大人，前些日子多有冒犯，还请您大人不记小人过啊！”

93.平等的相处
　　“诶、诶——克洛伊小姐——”
　　洛希尔慌忙蹲下身，扶着克洛伊的肩膀帮她站了起来。
　　“对不起！圣女大人！前些日子我厚着脸皮天天去修道院蹭饭，还把血液洒在了您的衣服上！我罪该万死啊！”
　　“哎呀，哪里哪里……
　　洛希尔嘴角露出一抹苦笑，赶紧拉着她的手，带着她一起坐回了刚才的长椅上。
　　“克洛伊小姐贵为使者，不必这样子的。”
　　“我……对不起，圣女大人，我真的不知道您的真实身份啊！”
　　“好啦，克洛伊小姐……”
　　洛希尔抬起手，温柔的摸了摸克洛伊的头。
　　“如果克洛伊小姐用这种态度对待我的话，那我可反倒要不高兴了。”
　　“……诶？”克洛伊闻声一愣，歪了歪头，“为什么？”
　　“我一直没有跟克洛伊小姐表明身份，就是害怕克洛伊小姐用这个样子对待我呀。”
　　洛希尔一脸黯然：
　　“我的朋友们知道我的身份之后，无一例外的没法像以前一样，跟我平等的相处了。所以，克洛伊小姐……请不要把我当做圣女，可以嘛？”
　　她将手掌移到了克洛伊的后脑勺处，揉了揉。
　　“克洛伊小姐，现在头还疼吗？”
　　“……诶？头不疼了？”
　　克洛伊这才反应过来，即便洛希尔还没有向她释放治疗魔法，她的脑袋也已经一点都不痛了。
　　咕，大概是刚才的事情，让自己一下子清醒了过来吧。
　　“唔……我还是给克洛伊小姐用一下治疗魔法吧。”
　　说罢，洛希尔掌心便浮现出了一团碧绿的魔力。
　　“不、不用您担心啦，圣女大人……”
　　“克——洛伊小姐。”洛希尔的声音中带上了几分强硬。
　　望着洛希尔坚定的眼神，克洛伊不由得缩了缩脖子，弱弱道：
　　“我知道啦……”
　　“这才对嘛。”
　　洛希尔莞尔一笑，合上双眼，快速吟唱几句便将碧绿的魔力导向了克洛伊。
　　在那碧绿魔力接触的身体的一瞬间，克洛伊顿时感觉自己的身体一下子精神了许多。
　　醉酒醒来时的那种疲惫感，此刻一扫而空。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯、嗯，很舒服啊。多谢圣——”
　　话音未落，克洛伊就看到了洛希尔的眉毛渐渐竖了起来。
　　“多谢洛希尔小姐啦。”
　　语毕，洛希尔立马再次露出了那标志性的微笑。
　　“对了，洛希尔小姐，弥撒现在怎么样了？”
　　“刚结束哦。克洛伊小姐觉得弥撒怎么样？”
　　“嗯……”
　　克洛伊回忆着自己在大教堂所见的场景，不由得脱口而出：
　　“洛希尔小姐就像是真正的生命女神玛利亚一样呢。”
　　“使不得、使不得，我可没法跟玛利亚大人相提并论。”
　　洛希尔慌忙摆了摆手，下意识的握住了胸口的十字架：
　　“我只是一直努力的帮助，每一个我能帮得上的忙的人民罢了。”
　　“洛希尔小姐真善良啊，怪不得能成为圣女呢。”克洛伊感叹道。
　　在知道了圣女的真实身份之后，她再回头想想自己起初对圣女的想象，不由得从内到外的感到了一阵惭愧。
　　自己竟然把圣女大人想象成了那种人。
　　“也还好啦，作为玛利亚大人的信徒，我也只是遵从教义，在做我分内的事情而已啦。”
　　洛希尔不好意思的笑了笑。
　　“对了，克洛伊小姐为什么会突然来教堂做弥撒呢？您上午不是去王宫了吗？”
　　“离开王宫之后，我有件事想要问一下圣女大人……也就是洛希尔小姐。”
　　“哦？您找我有什么事呢？”洛希尔略微凑近了几分，好奇的问道。
　　“嗯……等等，洛希尔小姐也不要一直‘您’这样叫我了，明明您的身份才更高贵。既然您都说要跟我平等相处了，那也不要在这么称呼我了。”
　　关于这件事，克洛伊一直都想说了。
　　刚来到米尔瑞达的时候，洛希尔就一直用‘您’来称呼她。
　　后来克洛伊放下架子，洛希尔便也将‘您’改为了‘你’。
　　可是到了现在，自从洛希尔暴露了圣女的身份之后，她便又开始用‘您’来称呼克洛伊了。就好像圣女的身份，对于她来说反倒是一道枷锁一样，让她没法平等对待克洛伊。
　　克洛伊怎么听、怎么都感觉不顺耳。
　　她就是个没什么地位的小女仆，怎么可能比精灵族的圣女地位要高呀。
　　“那……那好吧，我会试着改的。”
　　出于职业操守，洛希尔似乎一时间不太习惯的过来。
　　“不过，那克洛伊小姐也不许叫我‘您’了。还有，咱们也不许用‘小姐’来相互称呼了。”
　　“那怎么行？明明洛希尔小姐的地位更高的说。”
　　“不行，我们要平等才行。”
　　“唔……我知道了。”
　　“嗯嗯！”
　　洛希尔兴奋的点了点头。
　　“克洛伊？”
　　“嗯？”
　　“克洛伊！”
　　“……咋啦？”
　　“克~洛~伊~~~”
　　“唔，洛希尔小——洛希尔，你这是做什么呀？”
　　克洛伊歪了歪头，对洛希尔一直重复自己名字的行为表示很是不解。
　　“没事没事，只是想要多叫即便你的名字，防止等下不小心叫错呢。你看，刚才你就差点又要叫成‘洛希尔小姐’了吧？”
　　“咕……是哦。”
　　克洛伊尴尬的把脑袋扭了过去。
　　“所以，克洛伊也叫叫我的名字呗？”
　　“那……洛希尔？”
　　“诶~”
　　听到克洛伊用自己名字称呼自己，洛希尔顿时笑了起来，把眼睛都眯成了一条弯弯的月牙。
　　“唔……洛希尔，为什么你这么高兴呀？不就是叫了你的名字嘛？”
　　“因为，大家都对我太尊敬了。明明我成为圣女就是想要更好的帮助大家，最后却反倒拉远了我与大家的距离。”
　　话音刚落，洛希尔忽然把自己的左手，轻轻覆盖在了克洛伊的右手上。
　　“克洛伊，我已经好久都没有跟其他人有过平等的关系了。诶嘿嘿，克洛伊、克洛伊、克洛伊~”
　　洛希尔一边不断重复着克洛伊的名字，一边把身子往她的那边蹭了蹭，似乎有要依靠在她身上的势头。
　　见此，克洛伊的小脸也是慢慢染上了一层绯红。
　　她有点应付不来现在的情况，便只好转移话题：
　　“那个，洛希尔，我还有事要找你呢……”
　　“诶？啊！”
　　洛希尔这才反应过来，赶紧回正了身子，脸上挂起了微笑。
　　“不好意思，刚才有点太高兴了。克洛伊小姐有什么事？”
　　“那个，洛希尔能不能……”
　　克洛伊忽然开不了口了。
　　想到刚才洛希尔失神的样子，她有点没法把自己本来的目的说出来了。
　　现在这个氛围，要是说正事的话，好像显得自己会有点冷漠。
　　不过话到嘴边，克洛伊也收不回去了。
　　如此，她也只好硬着头皮，改口说点别的了。
　　“洛希尔，能不能……让我晚上再去蹭一顿饭？”

94.投喂（加更3/16）
　　太阳渐渐落下，夜幕逐渐降临。
　　克洛伊也在这个时候，来到了圣玛利亚修道院。
　　咚咚咚——
　　敲门声刚刚落下，她就听到大门对面传来了一阵急促的脚步声。
　　“来啦~”
　　嘎吱——
　　大门缓缓打开，洛希尔的笑脸出现在了她的面前。
　　“克洛伊~你来啦~”
　　“今天晚上也麻烦啦。”
　　“没关系哟。反正每天也要做饭，多做一个人的分量也没差。”
　　洛希尔笑了笑。
　　“我已经把饭菜准备好了，就等你到了。”
　　“啊……不用等我的。”克洛伊不好意思道。
　　“没事的，克洛伊就当自己是修道院的一份子好啦。反正每次吃完饭，你不都会帮忙一起刷碗嘛？而且还刷得那么干净，一定是很用心的。”
　　“好吧。”
　　克洛伊点了点头。
　　见此，她也没什么说的了。
　　大家已经在等着自己了，现在要赶紧去吃饭才行。要是自己再拖一会儿，等下子热气腾腾的饭菜都凉了。
　　洛希尔领着克洛伊，两人快步回到了餐厅。
　　她的座位没什么变化，依然在洛希尔旁边。
　　只不过……
　　怎么感觉，好像自己与洛希尔的那两张椅子，之间的距离比往常要近一些。
　　克洛伊揉了揉眼睛，再次确认一番，发现并不是自己看错了，而是切切实实的近了一些。
　　好奇怪喔。
　　嘛，算了，不管了。
　　说不定只是什么巧合罢了。
　　比如说打扫卫生的时候随手搬开，之后放回去的时候没注意座位的间距什么的。
　　看着洛希尔忙里忙外，将一道道菜肴从厨房端上来，克洛伊便也一起去帮了忙。
　　等到饭菜都上齐之后，两人落座，准备开始用餐。
　　按照惯例，在用餐之前要先面对餐桌双手合十，闭上眼睛，微微低下头低声进行简短的祷告才能开吃。
　　即便克洛伊不是信徒，不过毕竟是在人家的修道院里面蹭饭，所以还是要尊重一下人家的习俗的。
　　因此，克洛伊每次也都学着其他人的样子，与大家一起进行餐前祷告。
　　只不过，虽然洛希尔之前有教过她祷告的内容，不过克洛伊却是一点也没记下来。
　　丰盛的大餐就在面前，她脑子里光惦记着吃饭的事情了，自然对洛希尔的话是一点也没记下来。
　　好啦，开吃！
　　……
　　……
　　咕噜——
　　克洛伊喉咙微动，将饭饭咽进了肚子。
　　“吃完了呀。”
　　洛希尔望着克洛伊已经变得空空如也的饭碗，单手托着腮帮子，露出了姨母笑。
　　“还没吃饱吧？”
　　“嗯……”
　　克洛伊害羞的点了点头。
　　虽然这一碗下去，其他人大概都已经能吃饱了。不过对于克洛伊来说，这点量也就是个开胃前菜罢了。
　　就在她准备起身，再次往自己的饭碗里盛点饭的时候，洛希尔却率先站起了身，并向端着空碗的克洛伊伸出了小手。
　　克洛伊下意识的把空碗接了过去。
　　随后，洛希尔便在她的饭碗里盛了满满一碗的烩牛肉。
　　“来，克洛伊，尝尝这个。”
　　说罢，她重新坐下，随后用勺子盛起一勺牛肉，凑到了克洛伊嘴边。
　　“张嘴~啊——”
　　克洛伊听话的张开了嘴巴。
　　烩牛肉进入口腔的瞬间，浓烈的香料味道在她的口腔中蔓延开来。
　　“嗯……好吃！”
　　克洛伊不可思议的盯着烩牛肉。
　　明明前几次蹭饭的时候也吃过，可是这一次，却是以前从来没有吃到过的味道！
　　“好吃吧？”
　　“好吃！”
　　“诶嘿嘿……”
　　洛希尔开心的笑了起来。
　　“这次放了好几种很贵的香料呢。”
　　“诶？这样啊。”
　　克洛伊恍然大悟。
　　“那再来吃点嘛？”
　　“嗯嗯！”
　　见克洛伊连连点头，洛希尔也是微微一笑，随后再次盛起一勺牛肉，向她的嘴边凑了过去。
　　“诶？不用啦，我自己来就好了。”
　　“没关系的。我可是圣女，当然要尽可能的帮助克洛伊啦。”
　　“可是这种事情就不用帮助了吧……”克洛伊低声嘟囔道。
　　不过勺子已经贴到她的嘴唇边上了，她也只好吃下去。
　　“继续~”
　　……
　　……
　　用餐结束后，克洛伊的脸上已经带着些微微的红意。
　　只有第一碗饭，她是自己吃的。
　　从那一碗烩牛肉开始，后面的东西就全都是洛希尔喂给她的了。
　　哪怕她说了要自己吃，可洛希尔还是坚持投喂，弄得她的不好意思了。
　　最后，她就连今天刷碗的时候，都更加的卖力了不少。
　　刷完碗之后，克洛伊也是回到了修道院的大厅。
　　坐在大厅的沙发上，她怔怔的盯着天花板发呆。
　　“克洛伊，你有什么心事吗？”
　　温柔的声音传来，克洛伊扭头一看，发现洛希尔不知何时，来到了自己的身前。
　　“洛希尔小姐……”
　　克洛伊有点犹豫。
　　来到米尔瑞达的这几天，克洛伊过得很舒服。
　　尤其是与洛希尔的相处，让她感觉很是轻松。
　　不过，她不是来米尔瑞达玩的。
　　她始终记得，在遥远的曼特海姆，茜莉娅、谢菲尔、以及那尚在昏迷之中的老利奥波德，都在等着她回去。
　　“怎么了，克洛伊？”
　　“那个、洛希尔，你还记得我昨天上午给你的那瓶血液吗？”
　　“记得啊，怎么了？”
　　“你把握能祛除那诅咒吗？”
　　“唔……”
　　洛希尔摸了摸下巴，回忆起了的昨天在医院时的场景。
　　“大概，没有问题。”
　　“那就好。”
　　克洛伊松了口气。
　　“洛希尔，那你可以帮我去治疗一下那位病人吗？”
　　“诶？啊，当然没问题了。”
　　呼……
　　听到洛希尔答应下来，克洛伊呼了口气，心里的大石头可算是落了地。
　　“那，明天可以出发吗？如果可以的话，我希望能尽早完成这件事。”
　　“诶？明天？”
　　洛希尔忽然面露难色。
　　“……怎么了吗？”
　　“那个……抱歉，我接下来，还有一些事情等着处理……”洛希尔支支吾吾的说道。
　　“本来，我也是打算在昨晚今天的最后一次弥撒之后，就在第二天动身去处理的。没想到克洛伊小姐突然会提出这种要求……”
　　“唔……”
　　克洛伊有点犯了难。
　　“那，洛希尔，能否把详情给我说说？”
　　“嗯，没问题哦。”

95.真是好骗啊~
　　在开始把具体的事情告诉克洛伊前，洛希尔先去给两人沏了壶茶。
　　“克洛伊，我要去人族那边出一趟差。”
　　“……诶？人族？”克洛伊惊讶的捂住了嘴巴，“为什么？”
　　“唔……克洛伊不知道也很正常，毕竟你们血族与人族的关系不太好呢。”
　　洛希尔扬起脑袋，若有所思的想了想。
　　“我没记错的话，前段时间血族是不是还把人族的上一任剑圣杀掉了呀？”
　　“咕……”
　　克洛伊嘴角闻言一抽。
　　“这个嘛……确实是这样没错啦。”
　　她考虑了一下，感觉在民众的心里，比起“被血族女王变成了萝莉小女仆”，自己还是干脆直接死掉更好一点。
　　毕竟那样子的话，最起码还能光荣的战死。
　　我是个剑圣！
　　我只能战死，不能死得窝囊！
　　“不过……”
　　克洛伊犹豫良久，缓缓道：
　　“陛下她说是那个剑圣先动的手的说。”
　　虽然事实上，是拉尔薇娅先给她抓到了城外无人的荒野上，然后一顿揍死的。
　　不过，她现在已经是血族了，至少在外人的眼里是血族。
　　木已成舟，所以克洛伊也只好希望血族和人族的关系能改善改善。
　　听到“梅吉斯小镇”这个名字，克洛伊好像觉得有点耳熟。
　　自己的记忆里，似乎有在什么时候听过这个名字。
　　不过她记不清楚了。
　　“所以梅吉斯小镇怎么了吗？”
　　“梅吉斯小镇位于魔域边缘，这段时间，频繁遭到了魔兽袭击。”
　　“喔……”
　　洛希尔这么一说，克洛伊才想起来。
　　自己以前当教廷骑士的时候，有时候也会去帮助边陲城镇抵御魔兽袭击。
　　魔域的魔力水平并不是一成不变的，偶尔也会出现波动。
　　而在魔力水平整体较高的时候，便魔域的危险度等级便会提升，里面实力强大的魔兽数量也会增加。
　　只不过，那片魔域的生存环境，通常不足以支撑增加的魔兽。
　　因此，那些竞争失败的魔兽，就会向其他的地方寻求生存空间。
　　比如文明生物的城镇。
　　因此，与魔域接壤的边陲城镇，大多会有更多的兵力常年驻守，以防止魔域的狂化。
　　对于实力强大的高等种族来说，这倒是无所谓。
　　不过对于人类这种低等种族来说，魔域的每次狂化，都是一场持续几个月的血战。
　　“所以，洛希尔打算去那里帮忙吗？”
　　“是的。”
　　洛希尔点了点头，随后微微低下头，双手不由自主的握住了十字架。
　　“每过一分钟，说不定梅吉斯就会多一个来不及及时得到治疗的人丧命。就连现在也是一样。”
　　她没有继续说下去，但是克洛伊已经明白了她的意思。
　　她希望，能够先去把梅吉斯的事情处理掉，再去帮助利奥波德伯爵。
　　“唔……”
　　克洛伊张了张嘴，但是什么声音也没发出来。
　　正如她所说，说不定现在的梅吉斯，就正有一个冒险者因为伤势过重而死去。
　　如果要先去曼特海姆的话，最起码来回需要一个多星期的人。
　　这一个星期的时间里，还会死去的人不计其数。
　　为了拯救一个人的性命，而去放弃更多人的性命。
　　经过几天的相处，克洛伊明白，洛希尔是绝对不可能做出这种选择的。
　　克洛伊再着急，她也是请洛希尔帮忙的，肯定不能强迫洛希尔去优先帮自己的忙。
　　只好让先给茜莉娅她们写封信，让她们不要着急好了。
　　“……那，洛希尔小姐，可以在半年的时间里完成这件事吗？你也知道，我那件事最多只有半年的时间……”
　　“没问题的，克洛伊……”
　　洛希尔缓缓抬起脑袋，看向了克洛伊。
　　此时，她的眼眶已经微微的有些湿润了。
　　“抱歉……克洛伊，我知道你也已经很着急吧？可是对不起，我……我实在没法看着那么多人死去……
　　洛希尔眼眶变得红红的，鼻子抽了抽。
　　“对不起，真的对不起……”
　　她的声音中逐渐带上了一丝哭腔。
　　见她眼泪流了出来，克洛伊一时间也是慌了神，赶紧靠了过去，伸手给她将眼角的泪水拭去。
　　“啊、啊……没关系的。我那件事不是还有半年呢嘛？狂化最多也就几个月的时间，到时候再去也来得及的，没问题的！”她赶紧说道。
　　听罢，洛希尔才缓过来了一些。
　　就在克洛伊松了口气的时候，却忽然挪了挪身子，轻轻将脑袋靠在了克洛伊的肩头。
　　“呜……”
　　克洛伊一时间不知该怎么办，只好把手轻轻搭在了洛希尔的腰上。
　　她不知道怎么安慰洛希尔，只好默默等着对方恢复过来。
　　过了一段时间，洛希尔渐渐有所好转。
　　“克洛伊，真温柔呢……”
　　“诶？我吗？哪里哪里……”克洛伊慌忙摆手道。
　　要说温柔，哪有人能比得过就在她眼前的洛希尔呀。
　　“那个，克洛伊，事不宜迟，咱们就早点出发吧。”
　　洛希尔再次回到了往常那副温柔的样子。
　　“明天一早，咱们就出发怎么样？”
　　“我知道了。
　　“那，我就先回去准备了。”
　　“拜拜，克洛伊~”
　　……
　　……
　　克洛伊走后，望着她离去的背影，洛希尔嘴角不禁勾起了一道弧度。
　　嘻嘻嘻~~~
　　去梅吉斯治疗伤员不是什么强制的事，只是她为了能够拯救更多人、让更多人向自己虚假的善行所欺骗，而主动向卡蜜拉请缨的。
　　一想到明明自己其实压根不在乎他们的性命，却还是能收到他们那么发自内心的感激，洛希尔心里就是好一阵愉悦。
　　真是好骗啊
　　不过是治疗几个伤口，顶多救个命什么的而已
　　洛希尔从沙发上跳下来，在修道院的大厅走来走去。
　　因为这件事是她自己请求的，所以卡蜜拉没有给她什么强制性的规定。
　　也就是说，她完全可以先帮助克洛伊去解决那个诅咒的事情。
　　只不过，她不想那么做。
　　一方面，正如她对克洛伊所说，来回一周的时间说不定就能多救几十个人，也就是多骗几十个人。
　　另一方面……
　　洛希尔还没玩够呢。
　　要是这么快就帮克洛伊解决了她那边的事情，那岂不是很快就要跟她分开了？
　　反正那边的事还有半年时间呢，不着急
　　嘻嘻

96.到站
　　第二天一早，克洛伊就来到了圣玛利亚修道院。
　　蹭完了在米尔瑞达的最后一顿早饭之后，克洛伊便背上自己的弗拉克斯，与洛希尔一同前往了米尔瑞达的列车站。
　　到了之后，两人便准备搭乘列车，前往梅吉斯小镇。
　　因为洛希尔不想太过引人注目，所以她没有穿平时的那身洁白的圣女服。
　　拜此所赐，两人现在还能够安安静静的聊聊天。
　　要不然这个时候，洛希尔大概率已经被无数的信徒给围得水泄不通了。
　　“话说回来，洛希尔，你作为圣女，竟然没有带护卫吗？”
　　经过了解，克洛伊知道了，虽然洛希尔现在是一个四阶魔法师，但是主修的魔法都是治疗魔法与神圣术，所以战斗力比起普通的四阶魔法师要弱许多。
　　“本来是有的哦，只不过知道克洛伊要跟我一起去的时候，就让他们继续留在米尔瑞达了。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为克洛伊看起来就很厉害呢。”
　　洛希尔敲了敲克洛伊背后的黑剑，发出清脆的金属声。
　　“也没多厉害就是啦。”
　　“嘛，总之有克洛伊在的话，就让那些本来护卫安心在米尔瑞达休息好了。”
　　洛希尔认真的盯着克洛伊的眼睛：
　　“克洛伊，如果遇到危险的话，你会保护我嘛？”
　　“当、当然啦……”
　　被洛希尔这样盯着，克洛伊感到有些害羞，不禁避开了视线。
　　“对了，洛希尔，为什么的你要选择二等车厢呀？咱们要好几天的旅途，明明还是一等车厢更舒服吧？”克洛伊转移话题，“总不能是因为不舍得花钱吧？”
　　“那倒不是啦……”洛希尔的声音越来越小，脑袋也微微垂下了些。
　　“主要是因为一等车厢的每个座位都是独立的，那样子就没法跟克洛伊坐在一起了。”
　　“呜……”
　　克洛伊小脸一红，没想到洛希尔会这样说。
　　本来就是因为害羞，才把试图转移话题的，却没想到绕了一圈，最后搞得自己更害羞了。
　　“好啦，那、那咱们就赶紧准备上车吧。”
　　……
　　……
　　几天时间过去，列车的速度开始逐渐减弱，两人到达了梅吉斯小镇站。
　　这个时间点，夜幕已经降临。
　　虽然对于克洛伊，一天中最有精神的时候才刚刚开始，不过对她身边的洛希尔而言，现在正是熟睡的时候。
　　此时，洛希尔正将脑袋轻轻靠在克洛伊的肩头，安详的合着眼睛，嘴巴微张，胸脯随着匀称的呼吸声而有规律的上下起伏。
　　意识到列车逐渐开始减速，克洛伊也是明白了快要到目的地了。
　　“洛希尔，醒醒啦……”
　　她轻轻抓住洛希尔的手臂，摇晃了几下。
　　“zzz……”
　　“洛希尔——”
　　克洛伊稍微加大了一些摇晃的力度，可算让洛希尔有点反应了。
　　“呜……到了嘛？”
　　她睫毛轻轻颤动几下，随后挽住了克洛伊摇晃她的手臂，试图直起身子。
　　因为刚从熟睡中被强行叫醒的缘故，她现在浑身还是有点使不上劲。
　　因此，她不得不用力将克洛伊的手臂紧紧抱住，才费劲的将身子回正。
　　“咕噜……”
　　克洛伊紧张的咽了口唾沫。
　　刚才，洛希尔抱着她的手胳膊起身子来的时候，可是直接将她的胳膊整个抱在了怀里。
　　再加上起身的过程并不轻松，所以，在这个过程中，克洛伊的胳膊不得不与某些柔软的部分亲密接触，搞得她脸红心跳。
　　“到，到了啊，那个，你、你看，前面……不是、我的意思是前面不是有建筑的影子嘛，我觉得那个应该就是梅吉斯小镇了……”
　　她想到什么说什么，语无伦次，自己都不知道自己在说些什么，语气也结结巴巴的。
　　克洛伊自己也意识到了自己的失态。
　　为了把自己的尴尬糊弄过去，她匆忙转移话题：
　　“那个，洛希尔，怎么到了之后要怎么办啊？”
　　“呜……我想想啊……”
　　洛希尔揉了揉惺忪的睡眼，缓缓说道：
　　“没记错的话，咱们这些日子应该就住在修道院里了。所以，咱们应该要先去修道院一趟。”
　　“可是现在是大半夜诶，不会打扰到人家休息的吗？”
　　“不会的。无论是精灵族那边、还是人类那边，每天晚上都会有人值班的。毕竟半夜出现紧急伤员也不是不可能的事，如果普通的治疗应付不了，那么也只能来修道院，找修女用治疗魔法帮忙才行了。”
　　“喔。”
　　克洛伊点了点头。
　　“话说回来，我记得我之前跟人类那边写信说这件事情的时候，他们在回信里，似乎说会提供一些帮忙。”
　　“帮忙？”克洛伊歪了歪头，“什么帮忙？帮你不是应该的嘛？你可是精灵族的圣女诶，肯定要给你好吃好喝的伺候好了啊。”
　　“不是那种意义上的帮忙啦。”
　　洛希尔微微一笑。
　　“是一个三阶魔法师，希望能借着这次魔域狂化的机会，多积累一些战斗经验。”
　　“只是为了积累战斗经验？胆子还挺大的嘛。”克洛伊有些惊讶，“那些凶暴的魔兽可不会让着她。”
　　“是啊，也就是听说我要来了，教会才同意了她去梅吉斯小镇历练。这样一来，就算受了伤，也可以在我的治疗魔法下快速痊愈。现在应该已经到了，而且跟咱们一样暂时住在修道院里。”
　　“诶？”
　　听她这么一说，克洛伊忽然有些好奇。
　　“话说，那个家伙到底是什么来头，竟然能让教会亲自出面？”
　　“嗯……好像是帝国魔法学院的一个优秀学生，目前还有不久就要毕业了。估计毕业之后会直接分配到某个高级职位，现在来这里，也算是提前积累名望了。”
　　“帝国魔法学院的学生？”
　　克洛伊眉头一挑。
　　这样的话，她应该认识、或者至少听说过自己的妹妹莱依娜。
　　正好，到时候可以问问莱依娜的近况。
　　克洛伊向洛希尔询问了一些其他的杂事，列车也慢慢停下了。
　　走出列车站，两人站在门口，想着空旷的街道发呆。
　　“唔……这个点还有马车嘛？”
　　“大概……”
　　克洛伊张望一番，无奈道：
　　“大概是没有了。”

97.补药吃我啊（加更4/16）
　　为了减少噪音的干扰，魔导列车站的通常，都会建设在远离城镇中心的边边角角。
　　通常来说，列车站的门口都是有许多马车夫在等着的。通过把旅客从列车站送到城镇，可以赚取一笔不少的钱。
　　可是现在正值三更半夜，那些马车夫自然也已经回家了。
　　因为这个原因，通常来说，也不会有人选择乘坐深夜到站的列车班次。
　　不过，克洛伊与洛希尔因为要赶时间的缘故，所以不得不搭乘这趟班次。
　　毕竟梅吉斯小镇只是一个小小的边陲小镇。哪怕因为临靠魔域的缘故，有不少冒险者前来探索，却也依然不是每天都有经过这里的列车。
　　如果不乘坐这一趟班次，下一躺列车就要再等3天才行了。
　　两人望着空旷的街道，一时间犯了难。
　　“要不然，咱们先找个旅店住一晚上？”
　　看着面露难色的克洛伊，洛希尔发问道。
　　“嗯……那个，洛希尔，你知道修道院的位置吗？”
　　“我不知道。”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“那好——”
　　“不过我大概能猜到。”
　　“诶？”
　　克洛伊一愣。
　　她刚打算如洛希尔所说，找个旅店住下、明天再一边问一边找到修道院的位置，却没想到她竟然还有话要说。
　　“怎么了？”
　　“你看。”
　　洛希尔伸出手，指了指梅吉斯小镇中心，一座教堂的穹顶。
　　“跟圣玛利亚修道院一样，既然教堂在那边，那修道院通常也不会离得很远就是了。”
　　“唔……”
　　顺着洛希尔的视线看去，克洛伊的发现那教堂距离现在两人的位置，并不算特别远。
　　毕竟说到底，也只是一个小镇罢了。
　　虽然教堂位于小镇中心，但总归不算很远。
　　克洛伊摸着下巴，想了想，说：
　　“那咱们现在就过去吧？要不然现在咱们首先还得去找个旅店，然后再办理入住手续什么的……感觉会挺麻烦的。”
　　这个距离，对于克洛伊来说，感觉还行。
　　毕竟现在是三更半夜，是她的主场。
　　而且，她还可以给自己上个疾步魔法，来提高自己走路的速度。
　　既然现在有了明确的位置、不会像个无头苍蝇一样在镇子乱转，那么就快多了。
　　“唔……”
　　洛希尔犹豫了一会。
　　“行倒是行，不过……”
　　话音未落，洛希尔身子忽然失去平衡，朝着克洛伊的方向倒了过去。
　　“诶？！”
　　克洛伊及时反应过来，急忙接住了她。
　　洛希尔就这样，一头扎进了克洛伊的怀里。
　　“洛、洛希尔……”
　　“呜~”
　　洛希尔微微仰起脑袋，眯着眼睛，迷离的盯着克洛伊的瞳孔。
　　“那个，克洛伊……现在，你也知道是几点钟吧？”
　　“嗯，我知道啊，怎、怎么了？”
　　温香软玉在怀，克洛伊心脏瞬间就咚咚的跳了起来。
　　洛希尔身上幽幽的体香传入她的鼻腔，立马便将她的小脸染红。
　　“我困惹……我可不像你一样，在半夜还那么精神……”
　　洛希尔轻轻合上眼睛，低声呢喃。
　　“克洛伊，背我过去好不好？”
　　“可是，我、我的剑怎么办啊？”
　　“这个嘛……挂在我背上就好惹……”
　　“咕……我、我知道了……”
　　克洛伊紧张的咽了咽口水。
　　她一只手轻轻扶着洛希尔的腰，另一只手伸到背后，将弗拉克斯解了下来，随后挂到了洛希尔的后背上。
　　“唔……”
　　不得不说，在洛希尔的身上，弗拉克斯看着协调多了。
　　那么大的双手剑，挂在自己后背上还是有点太大了。
　　哪怕洛希尔只比她高了半个头，现在看起来也好多了。
　　接着，她控制着自己的力道，轻柔的抓住洛希尔的手臂，把她背在了自己身上，一步一步朝着教堂的方向走去。
　　“……”
　　没走两步，她本就绯红的小脸更红了。
　　随着一步步踩下去，洛希尔的身体也随之摇晃。
　　因此，胸前的两团柔软也轻轻摩擦着克洛伊的后背。
　　与此同时，洛希尔还把自己的脑袋轻轻伏在了她的肩头。
　　两人的距离很近，所以克洛伊不仅能清清楚楚的闻到她身上的体香，还能隐隐约约的感觉到她的微微温热的体温、与有规律的拂过自己脖颈的鼻息。
　　并且，因为洛希尔比她大了一号的原因，她在背洛希尔的时候，也不得不用手托着她的大腿来保持平衡。
　　这样一来，洛希尔那软乎乎大腿的一切触感，都顺着她的指尖清清楚楚的传了过来。
　　克洛伊一时间有些恍惚。
　　她突然放慢了脚步。
　　不知道为什么，她的潜意识里，似乎并不希望快点走完这一段路程。
　　“……”
　　反正洛希尔也睡着了，就稍微走慢一点吧。
　　这样一来，也让她睡能得更安稳更舒服。
　　就在克洛伊速度突然慢下来的时候，洛希尔趴在克洛伊的后背上，同样意识到了这一点。
　　在克洛伊看不到的背后，她突然睁开了眼睛。
　　果然，小克洛伊也不希望这么快结束这一段路呢
　　……
　　……
　　兜兜转转，克洛伊来到教堂下之后，果然如洛希尔所说，在教堂后面不远处就找到了供修女牧师生活的修道院。
　　圆月高悬在繁星密布的夜空中，银白的月光洒向街道，克洛伊感觉挺舒服的。
　　自从去往米尔瑞达之后，她每天夜伏昼出，对于她这个血族来说，相当于每天都在熬夜。
　　哪怕有遮光魔法的保护，却还是没有晚上舒服。
　　此时再次照到月光，让她有种久违的轻松感。
　　说起来，自己寄的那封信应该也已经送到了吧？
　　从米尔瑞达出发前，克洛伊把自己找到、并说服了精灵圣女的事情写在了信里，送到了曼特海姆的利奥波德府邸。
　　在信里，克洛伊让她们不用紧张，安心的等几个月就好了，自己一定能够把这件事情解决。
　　希望能让茜莉娅与谢菲尔放下心来。
　　她心中默默想到。
　　随后她背着洛希尔，来到了修道院大门前。
　　咚咚咚——
　　“呜……请问……”
　　修女揉了揉眼睛，看清来者。
　　“诶！？血、血族？！”
　　她面色顿时变得惊恐，慌忙后退，却一不留神，左脚绊右脚给自己摔在了地上。
　　“哇！补药吃我啊，我的血真的不好喝口牙——”

98.是爱人哦
　　看到反应过来克洛伊血族的身份后，小修女立马缩成了一团，瑟瑟发抖。
　　见此，克洛伊一时间也愣住了。
　　过了好一会儿，她回过神来，才明白面前的这个小修女是给自己当成吃人的坏人了。
　　“额，那个，我不是坏人……”她讪讪道。
　　只不过，看起来面前的小修女还是没有放下对她的戒备。
　　克洛伊嘴角不禁露出一道苦笑。
　　“那个，我其实是跟精灵圣女一起——”
　　“血族大人，我上有老上有老上有老，领着教会这点破工资要养活一家三口人，每天勒紧裤腰带日子过得紧巴巴，吃不饱穿不暖的真的不好吃口圭！求求您补药吃我口牙！”
　　“……”
　　克洛伊将手指伸向熟睡的洛希尔 ，戳了戳她的脸颊。
　　“洛希尔，醒一醒，现在需要你来证明一些事……”
　　“呼噜……zzz……”
　　“喂、醒一醒啦……”
　　“呜~~~？”
　　洛希尔睁开沉重的眼皮，歪头看向克洛伊。
　　“咋啦？”
　　“快解释一下咱们的身份吧。”克洛伊向坐在地上缩成一团的小修女使了个眼色，“我的身份被她误解了。”
　　“呜~我知道啦~”
　　洛希尔揉了揉惺忪的眼睛，软软糯糯的回答道。
　　克洛伊突然有些担心，她现在半睡半醒的，看起来脑子不是很清醒的样子。
　　不会说点什么奇怪的话吧？
　　“那个，我就是精灵族的圣女。”
　　洛希尔趴在克洛伊的肩头，露出半个脑袋，看向了蜷缩着的小修女。
　　“精、精灵圣女？”
　　闻言，小修女似乎想起来了什么。
　　她从地上爬了起来，摸着下巴，脑袋微微扬了起来。
　　“就是那个要来梅吉斯小镇，治疗那些在与魔兽作战中受伤的精灵圣女啦。先前我应该写了一封信寄到这里通知这件事情，不过那个时候，我也没确定下来具体什么时间过来就是了。”
　　“唔……精灵圣女、精灵圣女……啊！”
　　小修女一拍脑门，恍然大悟。
　　“我想起来了！您就是洛希尔大人吧！”
　　“是我没错~”
　　“那、那请问，这位是……”
　　小修女没有继续说下去，而是把视线放在了克洛伊身上。
　　见此情景，克洛伊松了口气。
　　既然已经认出洛希尔是那个要过来的精灵圣女了，那么自己的身份也不太用担心了。
　　虽然血族与人族的关系不是很友好，不过自己跟着精灵族的圣女，那么也没什么关系就是了。
　　虽然洛希尔看起来和晕晕乎乎的，不过好在没有因为刚睡醒，就说出什么奇怪的话。
　　“咳咳……”克洛伊清了清嗓子，“我是圣女大人的护——”
　　“这是我的爱人哦。”
　　“……啊？”
　　克洛伊傻了，另一边的小修女也在怀疑自己的耳朵。
　　“洛希尔，你、你刚才说了什么？”
　　“诶？”
　　洛希尔歪了歪头。
　　“是哦，我刚才说了什么？”
　　她想了想，随后脑袋一垂，再次把眼睛合了起来。
　　“咳咳、咳咳！我、我我我来说吧，那个，我是她的护卫！在这些天里面负责保护她的安全！”
　　“诶？可为什么是小姐您一个血族来给圣女大人做护卫呀？”
　　小修女回过神来，显然是对刚才两人的话表示了强烈的好奇。
　　她本来还很紧张，却在反应过来之后，眼里一下子变得星光闪闪。
　　“难不成真的是恋人！诶嘿嘿，跨种族的禁忌之恋……”
　　并且也消除了对克洛伊的害怕。
　　从这一点上来说，洛希尔说的话，似乎比克洛伊本来想说的效果更好。
　　“真、真的不是啦！我真的只是护卫！仅此而已！”
　　“咦？可如果是护卫的话，为什么要这么亲密的背着圣女大人呀？”
　　“那、那当然是因为圣女大人她困了！”
　　克洛伊小脸一片通红，匆忙解释道。
　　随后，又晃了晃洛希尔。
　　“洛希尔，快点来解释一下啦！”
　　“呜~”
　　洛希尔睁开眼睛。
　　“又咋啦~”
　　“快解释一下啊！你真的想不起来了嘛？”
　　“唔~”
　　洛希尔以45度看向天空，认真的想了好久。
　　最后摇了摇头。
　　“想不起来了哦。克洛伊，你能不能提醒一下我刚才说了什么呀？”
　　“你、你刚才说……呜……”
　　克洛伊脸更红了。
　　怎么办，好难说出口呀……
　　不、不行！如果现在不解释清楚的话，以后就更解释不清楚了！
　　“圣女大人，你刚才说、说我是你的爱人！想起来了嘛？”
　　“嗯……哦~~~好像我的确是不小心说了呢~”
　　洛希尔不好意思的吐了吐舌头。
　　“对不起啦，刚才脑袋晕晕的，随口就说出来了呢~”
　　“这下明白了吧！”
　　克洛伊赶紧对小修女说。
　　“我、我知道啦！”
　　“好，那你也看到圣女大人现在有多困了，请给我们安排房——诶？”
　　在克洛伊的注视下，她转身就走了，像是下定了某种决心。
　　“人呢？”
　　克洛伊一头雾水。
　　她有点搞不懂那个小修女干什么。
　　不过没过多久，那个小修女就回来了。
　　“圣女大人，能不能给我签个名！对了，我叫克里斯汀！”
　　克里斯汀认真的盯着洛希尔，眼睛亮晶晶的。
　　只不过这个时候，洛希尔已经再次睡着了。
　　“那个，克里斯汀小姐，请先给我们安排过夜的房间……洛希尔小姐现在很困了，请让她先休息一下……”
　　“哦……我知道啦。”
　　克里斯汀这才反应过来，赶紧露出了一个不好意思的笑容。
　　随后，她便快速带着克洛伊与洛希尔走进了修道院。
　　与圣玛利亚修道院相比，这里明显要小得多。
　　好在麻雀虽小五脏俱全，满足生活倒是也足够了。
　　毕竟是一座边陲小镇的修道院，肯定不能拿这里跟精灵族的圣城米尔瑞达相提并论。
　　给洛希尔安排了房间之后，克洛伊也是赶紧放下行李，跳到了床上。
　　累死啦！·
　　在列车的座位上过了好几夜，下车之后又立马走了这么远，克洛伊现在想立马一觉睡到第二天下午去。
　　只不过，她脑袋接触到枕头上没多久，另一种感觉便立马与袭来的困意交缠在了一起，反倒让她睡不着了。
　　背着洛希尔走了那么久。
　　肚肚饿惹……
　　饭饭……我要吃饭饭……
　　克洛伊离开了房间。
　　不知怎的，她竟然摸着黑，准确的走到了厨房。
　　饿饿……
　　就吃一点、就吃一点……

99.昨天晚上好像进贼了
　　次日清晨，朝阳将金色的阳光洒入了修道院的房间。
　　房间不大，但却一尘不染。
　　桌子上，横七竖八的摆放着好几根香蕉。而房间角落的垃圾桶里，则出现了许多香蕉皮。
　　而在桌子对面的小床上，一个白发的女孩躺在上面。
　　用来枕着脑袋的枕头，现在却出现在了她的怀里，本来整齐叠好放在床上的被子也不知为何，散落在了地上。
　　而她整个人更是直接横在了床上，脑袋贴着墙，小腿从床的另一边耷拉了下来。
　　克洛伊还在熟睡中的时候，就听到了一阵轻轻的敲门声。
　　咚咚咚——
　　敲门声传入克洛伊耳中，但是因为声音太过微弱，她并没有放在心上，只当做是自己听错了。
　　她翻了个身，继续呼噜呼噜的睡着觉。
　　咚咚咚——
　　“呜~”
　　克洛伊微微将眼睛睁开了一条缝隙。
　　她茫然的盯着天花板，片刻之后，再次合上了眼睛。
　　咚咚咚——
　　“……”
　　咚咚咚——
　　唰！
　　克洛伊唰的一下坐了起来。
　　“好烦……”
　　她现在可算是知道，为什么拉尔薇娅会有起床气了。
　　不过自己只是因为昨天晚上没有休息好，才会生气的。跟拉尔薇娅那种随意发脾气不一样。
　　哼。
　　在熟睡中被人强行叫醒，但凡是个正常人都不会舒服的好叭？
　　不过，克洛伊仔细想了想，自己昨天三更半夜的时候初来乍到，或许的确是有什么重要的事情要找自己。
　　意识到这一点，她便赶紧拍了拍自己的脸，强行让自己清醒了过来。
　　“……谁啊？”
　　“是我，洛希尔。
　　“诶？洛、洛希尔？”
　　克洛伊一听，差点没从床上掉下去。
　　“我知道了！我这就来开门！等我一下！”
　　她啪的一下从床上跳下去，赶紧把地上的被子捡起来，装模作样的叠成了一个软塌塌的方块丢在床上，随后又把枕头放回原位，快步跑去了门口。
　　跑到一半，她突然看到了什么，扭头就奔向了桌子。
　　随手拉开抽屉，将桌子上的几根香蕉塞进去，最后才打开了房门。
　　“洛希尔，你、你怎么今天这么早就过来了呀？”
　　“嗯……有点事情，要跟克洛伊说一下。”
　　洛希尔抬手捋了捋翘起的头发。
　　“那个，我可以进去嘛？”
　　“可以可以，没问题的。”
　　克洛伊想都不想，立马答应了下来。
　　与此同时，她在心里默默松了口气。
　　还好刚才自己收拾了房间。
　　克洛伊将洛希尔迎进来之后，洛希尔也是不避讳，直接坐在了克洛伊的小床边。
　　克洛伊也跟着洛希尔，来到了她的身边。
　　她本来是打算一起坐下的，不过走到这里，突然就走不动道了。
　　见此，洛希尔感到十分不解。
　　她拍了拍身旁的空位：
　　“克洛伊，你坐啊。”
　　“呜……我知道了……”
　　洛希尔这么一说，克洛伊才坐在了她的身边。
　　“刚才为什么要站着呀？”
　　“呜……没、没事……”克洛伊支支吾吾的回答道。
　　洛希尔这么一提，她又不禁微微侧目，偷偷摸摸的瞟了洛希尔一眼，脸上随即浮现出了一丝绯红。
　　她能怎么说？总不能把刚才见到的画面说出去吧？
　　要知道，洛希尔现在穿着的可是一身起居服。而且看起来也是刚起床的样子。不仅投发翘了起来，衣服也穿得不是很整齐。
　　在这种情况下，洛希尔领口微微敞开，酥胸半露，一改往日的圣洁气质，反倒是增添了许多的魅惑与慵懒。
　　如果她是站着的，那么可能还好，看不到什么福利。
　　不过，刚才的洛希尔可是坐着啊。而且，克洛伊是站在她的面前的。
　　因此，在高度差的作用下，克洛伊果不其然的看到了一些令她血脉喷张的画面，让她一时间，有点不想坐下了。
　　坐下，就看不到惹……
　　太可怕了。
　　克洛伊不禁想到。
　　这个女孩子，明明是个天使，可有时候又像是个魅魔。
　　“咳咳……”
　　克洛伊清了清嗓子，让自己的思维正常了过来。
　　“那个，洛希尔，大早上这是有什么事情嘛？我看你这、衣服都没穿好的……想来一定是什么重要的事情吧？”
　　“唔……倒也不算什么很重要的事情，就是我有个事情要提醒克洛伊一下。”洛希尔严肃的说道。
　　见她这副样子，克洛伊也拿不准她的意思了。
　　感觉一定有什么的重要的事情要说！接下来一定要好好听才行！
　　“克洛伊，这几天一定要保护好自己。”
　　洛希尔一副认真的样子。
　　“昨天晚上好像进贼了！厨房被翻了个底朝天，一点吃的都不剩了！”
　　“……”
　　“克洛伊，你在听嘛？”
　　“我、我知道惹……不过，我觉得你大概不怎么需要把这件事太放在心上……”
　　克洛伊挠了挠头，讪讪的回答道。
　　嘿嘿嘿……
　　昨天干了什么，她还能不知道不成？
　　“好吧……对了，还有一件事……”
　　洛希尔欲言又止，收起严肃的神情，转而染上了一抹绯红。
　　“那个，昨天半夜到修道院的时候，我那个时候很困，然后迷迷糊糊的就说了点奇怪的话。”
　　“虽然是我不小心说错了，不过……克洛伊，我说你是我的爱人，为什么你要那么抵触呢？”
　　洛希尔挽住克洛伊的手臂，抬起脑袋，眨巴着水灵灵的大眼睛，眼睛流下了点点晶莹的泪光：
　　“克洛伊，难道你对我有意见嘛？”
　　“我、我……哪里哪里！我才没有意见呢！”克洛伊慌忙答道。
　　“那你为什么要对我那么抵触呢？”
　　“我没有，我只是……只是有点害羞啦……爱人什么的……”
　　“那克洛伊并不讨厌跟我谈恋爱嘛？”
　　“唔，我没有那个意思，我意思是我可能讨厌跟你恋爱，但我讨厌跟你恋爱不太可能……啊、不对我不是那个意思……”
　　面对洛希尔的连续的直球进攻，克洛伊直接左右脑互搏了。
　　“……嘻嘻。我明白克洛伊的意思啦，只要不讨厌我，我就很高兴了呢。”
　　洛希尔甜甜一笑，抱住克洛伊的手臂，轻轻把脑袋靠在了她的肩膀上。
　　“不过，如果有我做的不好的地方，克洛伊也一定要跟我说哦。我可不想被克洛伊讨厌。”
　　克洛伊不知道该说什么，只好沉默的闭着嘴。
　　“……好啦，你也准备一下吧，等会儿克里斯汀小姐买完早饭回来，咱们就要在吃饭的时候顺便见见那个魔法学院的魔法师了呢。”

100.我们该，算算旧账了（加更5/16）
　　将洛希尔送出房间没多久，克洛伊就再次听到了她来敲门的声音。
　　“克洛伊，吃饭了哦~”
　　“知道惹。”
　　克洛伊应了一声，随后来到镜子前，整理了一下自己的衣服和头发。
　　她现在穿的是一套咖啡色的短裙，套着一双过膝长筒白袜，踩着小皮靴。
　　这是拉尔薇娅给克洛伊量体裁衣所定制的精美常服，繁复的蕾丝花边与各种零七八碎的小点缀恰到好处，没有出现任何太过复杂或是喧宾夺主的情况。
　　同时，每一处装饰的做工都极其精致，毫无瑕疵。整套下来不比拉尔薇娅她自己、或是茜莉娅的那身便宜到哪去。
　　因此，克洛伊平时都不舍得穿。
　　不过这一次，她却想穿出来了。
　　一方面，目前在外面抛头露面，一身漂亮的衣服显然更有面子。
　　而在另一方面，她一想到自己现在跟洛希尔在一起，就不由自主的想要把自己更漂亮的一面展现出来。
　　为此，她才舍得穿出来。
　　她抬起小手，最后捋了捋头发。确定自己打理好了，才缓缓打开门。
　　“走吧，克洛伊。”
　　“嗯，走吧……”
　　望着洛希尔毫无波澜的样子，克洛伊不仅有些怀疑自己。
　　难道她没看出来？
　　克洛伊欲言又止，想要问问她“我今天有哪里不一样”。不过她犹豫半天，张了张嘴，却始终没能够发出任何声音。
　　最后，她伸出一个手指，暗戳戳的在后面捅了捅洛希尔的后背。
　　“嗯？咋啦？”
　　“没、没事，就是不小心碰到了。”
　　克洛伊一边若无其事的说着，一边装做漫不经心的撩了一下头发，将自己雪白的脖颈露了出来。
　　“……”
　　洛希尔眉毛一挑，把克洛伊刚才的行为快速在脑子里过了一遍，立马就明白了一切。
　　哦~原来是这样啊
　　“好吧，那我们保持一点距离好啦，要不然说不定又要碰到呢。”
　　“诶？哦……”
　　克洛伊一愣，顿时对刚才自己的行为懊悔不已。
　　她走慢几步，跟洛希尔拉开了一点点距离，默默的跟在了洛希尔的身后。
　　可是在无意识间，她却又贴了上去。
　　感受着背后离自己越来越近的脚步声，洛希尔嘴角勾起了一道弧度。
　　“好啦，马上就到了。”
　　她一开口，同时立马转身站住了脚步。
　　“诶？”
　　因为两人离得很近，克洛伊没刹住车，一头撞了上去。
　　“哎哟！”
　　匆忙之中，她脚底一滑，径直扑进了洛希尔的怀里。
　　“唔……没事吧，克洛伊？”
　　“呜……”
　　克洛伊脑袋晕晕，只感觉到两团软乎乎的东西在顶着自己的脸。
　　她一时间傻了。
　　反应过来是什么东西之后，她小脸蹭的一下变得通红，好像要滴出血一样。
　　“那个、洛希尔，我不是故意的！”
　　“啊……没事的，克洛伊，是我不好。”
　　洛希尔垂下脑袋，双手握住了胸前的十字架。
　　“你刚才不是跟我拉开了一点距离嘛，我就没注意，才停住脚步的……是我的错，我应该注意观察的。”
　　“没、没有的事，明明是我不小心走进了的。”克洛伊匆忙解释道。
　　“……好吧。克洛伊，那里就是餐厅了。”
　　洛希尔指了指不远处的几张桌子。
　　在那边，昨天晚上见过的小修女克里斯汀，已经在大口大口的啃着黄油面包了。
　　不过，克洛伊现在却被桌上那一大袋子的黄油面包所震惊了。
　　“诶？这个修道院有那么多人嘛？竟然要吃那么多面包？”
　　“我特地嘱咐多买一些了，因为克洛伊不是特别能吃嘛？那一大袋子里，大概一般都是给你准备的。”
　　“咕……”
　　克洛伊感到有点不好意思。
　　不过洛希尔说的也没错就是了。
　　可是，就在她打算去吃早饭的时候，却突然发现洛希尔向修道院的大厅走了过去。
　　“诶？洛希尔，你不去吃饭嘛？”
　　“我等下再去，这一大早的，过来找我要签名的镇民就已经排到大街上了……”
　　洛希尔温柔的笑了笑。
　　“大家都这么喜欢我，我真的很高兴呢。我可不能让他们在大街上等我一早上。克洛伊，你先去吃吧，不用给我留。”
　　“我……”
　　克洛伊还想劝阻，但是见洛希尔已经走去，便只好把话憋了回去。
　　算了，既然她这么说了，那我就先吃饭吧。
　　当然，肯定不会真的如她所说，不给她留的。
　　克洛伊来到餐桌旁，坐在了克里斯汀的身边。
　　“啊，克洛伊小姐，早上好。”
　　看到克洛伊过来，克里斯汀随意嚼了两下，将口中的面包咽下去之后给她打了个招呼。
　　“抱歉啦，克洛伊小姐，昨天晚上刚睡醒就看到您，吓了一跳呢。仔细想想，真要是吃人的血族，怎么可能还这么礼貌的敲门那？希望您不要在意啦。”
　　“没事、没事……”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　不是，怎么我们血族就跟吃人分不开了？
　　明明一直以来，除了之前应急喝过一次莱依娜的血，其他哪次喝过人血啦？
　　明明那些经过几千年定向选育品种，而且还天天好吃好喝的供起来的家畜血比人类的生血好喝得多。
　　更别说取血之后，装瓶之前还要经过调味呢。
　　克洛伊本来懒得解释，可是她越想越觉得不爽。
　　不行，一定要消除人类对我们的误解才行。
　　她可不希望人类跟血族的关系一直像这样一样僵。
　　“哪有？”
　　克洛伊抓起黄油面包，大口大口的吃了起来。
　　浓郁的黄油味道涌入嘴巴，她感觉这面包还意外的挺好吃的。
　　她一边嚼着，一边含糊不清的说道：
　　“我跟你们唆啊，我们血竹呢，是重来不喝人类的生血的……”
　　“并非不喝。”
　　“……诶？”
　　克洛伊嘴巴里还叼着半个面包，突然愣住了。
　　这声音……怎么有点熟悉？
　　好像，在几个月之前的什么时候听过……
　　“克里斯汀小姐，可以请你暂时离开一下吗？我有些话想跟克洛伊小姐谈谈。”
　　“咦？喔，我知道了。”
　　随后，克里斯汀便离开了。
　　“好了，咱们现在来谈谈几个月之前的那件事情吧，克洛伊小姐。”
　　“我们该，算算旧账了。”

101.跟我进屋
　　冷漠的声音传入克洛伊耳中，听得她心惊胆战，嘴里叼着的半个面包啪嗒一下掉在了地上。
　　她颤抖着扭过头，望向了面色冰冷的少女：
　　“莱、莱依娜……”
　　为什么、为什么会是莱依娜？
　　这这这、这不对吧？
　　“……哼，为什么你会知道我的名字？”
　　“咿？！”
　　克洛伊一愣，反应过来之后立马不受控制的惊呼了出来。
　　“我、我我我……”
　　“行了，跟我去里面说。”莱依娜冷冷道。
　　话音刚落，克洛伊就感觉自己的后脖领子被一把提了起来。
　　“停！放我下来啊！”
　　克洛伊在空中扑腾着四肢，大喊大叫。
　　“我、我跟你说，这衣服可好贵的！”
　　“……”
　　莱依娜忽然停下了动作，默默的把她放回了椅子上。
　　“……诶？”
　　克洛伊一时间还有点没反应过来。
　　成功了？
　　她真给我放下来了？
　　“咳咳~看来你也意识到我的身呜诶诶诶诶诶诶？！”
　　话还没说完，克洛伊就感觉到一阵天旋地转，差点没晕得她把刚才的吃的早饭都吐出来。
　　回过神来之后，她才意识到自己现在是被莱依娜给抗到了肩上。
　　“莱依娜？！你要干嘛？！”
　　“这样就不会弄坏衣服了。”
　　“放我下来——”
　　“安静点，除非你想把咱们两个之间的事情，搞得整个修道院的人都知道。”莱依娜露出一抹冷笑，“而且今天还很特殊，为了见见圣女，大半个梅吉斯小镇的人都过来了。”
　　“咕……”
　　听完莱依娜的话，克洛伊立马安静了下来。
　　她跟莱依娜之前在森林里的那件事，对她来说倒是无所谓。
　　只不过，现在被莱依娜抗在肩上的样子，要是被看到了可就丢了大人了！
　　就这样，克洛伊被莱依娜一路带到了对方的房间里。
　　“来吧，先聊聊你怎么知道我的名字的，以及你为什么会出现在这里。”
　　她把克洛伊放在了床铺与墙壁的角落，随后自己也爬到了床上，盘腿坐在克洛伊面前，把她堵了个严严实实。
　　“我、我跟你说，我可是打得过你呜诶诶诶诶？！”
　　克洛伊又是话还没说完，就被莱依娜强行打断了。
　　这次，莱依娜直接用大拇指顶住了她的下巴，将食指和中指撬开她的牙齿，塞进她的嘴巴里面，夹住了她柔嫩的小粉舌。
　　“我问你什么你说什么，懂吗？”
　　“呜呜呜……”
　　“懂吗？”
　　“呜呜！”
　　克洛伊赶紧如同捣蒜一样的点了点头。
　　虽然她打得过莱依娜，不过对方可是她的妹妹。不到万不得已，她肯定是不会动手自保的。
　　“回答我，你怎么知道我的名字的，以及你为什么会出现在这里。”
　　“呼……”
　　克洛伊吐出舌头，抬起手掌往小粉舌上扇了扇风。
　　“真是的……突然就那样子……”
　　克洛伊自顾自的发着牢骚，突然感受到了一股强烈的危机感，赶紧抬头看了莱依娜一眼。
　　发现莱依娜此时已经换上了一副杀气腾腾的表情之后，克洛伊立马吓得面如土色，哆哆嗦嗦的说道：
　　“我我我我说、我我我我这就就就说、说……”
　　“别哆嗦！”
　　“咿？！我知道了！”
　　克洛伊差点被吓出眼泪来。
　　我那个可爱的妹妹怎么变成了这个样子？！
　　虽然以前就很冷淡，不过为什么会产生这么大的变化啊喂！
　　“我，我是洛希尔的护卫，跟着她一起过来的！洛希尔你知道是谁吧？就是那个精灵圣女，过来治病救人的精灵圣女！她之前跟你们人类相互来信的时候，在信里说了你的事情，然后我就知道了你的名字哇！”
　　会信的吧？应该会信的吧？
　　关于得知她的名字这一点，克洛伊是刚才灵光一闪编出来的。
　　她总不能亲自看过教会和圣女的往来信件吧？
　　哪怕她是帝国魔法学院的优秀学生，也应该没有那么高级的权限、能够亲眼过目与精灵圣女有关的信件。
　　“帝国就这么放你进来了？”
　　“当然！我可是精灵圣女的护卫！有精灵圣女担保，还能不让我进来不成？”
　　“嗯，我明白了。”
　　虽然被克洛伊长长一段话里的不少废话搞得有些不耐烦，但莱依娜还是淡淡的应了一声。
　　这冷淡的声音落入克洛伊耳中，她这才暗暗的长舒一口气。
　　信了就好，信了就好……
　　“下一个问题，你那时候为什么放走我？”
　　“因、因为，我是心底善良的好吸血鬼……我是大大滴良民哇！”
　　克洛伊抓住莱依娜的手臂，狠狠的摇晃了起来：
　　“你看我那天，明明都把你打昏了，不也是只吸了你一点点血嘛？”
　　“真的假的？”
　　“真的！”
　　“你再想想。”
　　“我……再想想？”
　　克洛伊傻了。
　　还有什么吗？
　　“法杖、斗篷。”
　　“……诶？”
　　克洛伊一拍脑门，忽然想了起来。
　　“我……我真的没动！是它自己没的，跟我没关系！”
　　莱依娜没有说话，只是一手环过克洛伊的小腿，一手绕过克洛伊的后背，把她抱了起来。
　　克洛伊还没反应过来怎么回事，就已经被莱依娜放在床上了。
　　“诶？”
　　一时间，她是真的一点也摸不透自己这个妹妹心里在想什么了。
　　莱依娜没有回话，只是把手伸向了克洛伊小衬衫。
　　此时，克洛伊仰面躺在床上，双目呆呆的盯着天花板，心里琢磨着莱依娜接下来可能会问自己的话。
　　她只感觉，莱依娜的手指在自己的每一个扣子都摆弄了几下，从上到下，不放过衬衫上的每一个扣子。
　　她搞不明白莱依娜在做什么。
　　“莱依娜，你要干嘛？”
　　“……”
　　“莱依娜？”
　　“干。”
　　“……诶？”
　　哗！
　　克洛伊还没反应过来，却猛的感觉到了一股凉意，从自己的胸口处扩散开来。
　　她微微颤抖着，低头看了过去。
　　此刻，自己胸前的春光大片大片的泄露了出来。
　　无论是分明的锁骨、光洁的小腹、亦或是遮住了重要之处的两块布料，此刻都毫不保留的露在了莱依娜的面前。
　　“莱依娜！你要干什么啊啊啊？！”
　　克洛伊疯狂的开始扭动起了身子，手臂在空中胡乱挥舞，试图遮住自己暴露的身子。
　　就在这个时候，莱依娜压在了她的身上，俯下身，嘴巴凑近了她的耳边。
　　“克洛伊，告诉你，我是个女铜。”
　　“……诶？”
　　“法杖、斗篷。不还的话，就用身子的来还吧。”

102.给你机会你不中用啊
　　（本章有删改）
　　“……啊？”
　　听到莱依娜的话，克洛伊直接大脑宕机了。
　　用……身体还钱？
　　真、真的假的？
　　不、不会吧……不会真的是我想的那个意思吧？
　　莱依娜……你、你想干什么？
　　“真、真的是我想的那个意思嘛？”
　　克洛伊傻傻的愣在原地，一动不动。
　　与此同时，见克洛伊没有反应，莱依娜也是竖起了手指。
　　“小克洛伊，你就别装傻了。你应该，明白我的意思吧？”
　　莱依娜将修长的食指与中指绷直，在克洛伊的眼前晃了又晃。
　　咕……
　　望着莱依娜的双指，克洛伊不禁恍惚。
　　不行不行不行！绝对不行啊！
　　我刚才在想什么呢？！
　　那种事情不要啊！
　　这时，莱依娜五指轻轻划过克洛伊的小腹。
　　为什么这么熟练啊……
　　难道这些年在学校没少祸害其他小女生？
　　咕，可恶！
　　我把你送去帝国魔法学院，可不是让你去那里撩各种妹子的！
　　不知为何，想到自己的妹妹在学校有可能没少跟其他女生亲密接触，克洛伊的心里就有点不爽。
　　明明是我给她养到这么大的……啧，我自己都没有跟其他女生有过什么亲密接触。
　　“……咿？！”
　　（数据删除）
　　“莱依娜，你……住手啊！”
　　不会吧？
　　不会莱依娜是认真的吧？
　　克洛伊胡乱挥舞着手臂，尝试将床上的莱依娜往外推开。
　　“干什么？”
　　莱依娜笑了笑，不怀好意道：
　　“小克洛伊，你做错了事，难道还不承认？”
　　“我承认，我承认！”
　　“那么，做错了事，就要接受惩罚。这个道理，小克洛伊不会不懂吧？”
　　莱依娜勾起克洛伊的下巴，邪魅的盯着她的瞳孔。
　　可恶！
　　好想跟她爆了！
　　但不能把事情闹大……
　　“莱依娜、我赔钱！求你放过我，让我做什么都行！”
　　克洛伊嚷嚷着，声音里已经带上了些哭腔。
　　“呵……做什么都行？”
　　莱依娜嘴角勾起一道弧度，似笑非笑的盯着克洛伊的眼睛。
　　“这可是你自己说的呢，小克洛伊。”
　　“你、你想干什么？”
　　“刚才给过你机会了，可是你那个时候没答应我呢。”
　　莱依娜压在克洛伊身上，俯下身，将自己的脑袋凑到了与她的小脸近在咫尺的距离。
　　“那天，你把我打败的时候，不是很厉害吗？”
　　在听到莱依娜的话之后，克洛伊顿感欲哭无泪。
　　她十分确信，这个坏家伙就是认准了自己明面上的身份是洛希尔的跟班，因此，哪怕打不过她，也笃定她不敢跟自己动手，不敢把事情闹大！
　　可恶的妹妹！
　　坏妹妹！
　　只不过，克洛伊在怎么在内心里呐喊，身子却始终使不上一点力气，止不住的瑟瑟发抖。
　　好想反抗……好想反抗……
　　可是……为什么身体使不上力气啊……
　　呜呜呜……怎么会这样……
　　莱依娜灼灼的视线扫过她脸上的每一个角落，让她感觉面前的莱依娜，就好像是在盯着自己的猎物一样，细细盘算着要怎么享用。
　　“现在，比起那几个钱，我更想吃掉你……”
　　望着克洛伊娇艳欲滴的樱唇，莱依娜舔了舔嘴巴，缓缓凑近。
　　“阿巴、阿巴巴巴巴……”
　　莱依娜湿热的吐息吹在克洛伊脸上，让她大脑已经一片空白。
　　就这样，那吐息的越来越明显——
　　咚咚咚——
　　“莱依娜小姐？醒了嘛？”
　　几道敲门声过后，一道声音从门外传了过来。
　　虽然隔着一道门，让她的声音有点模糊不清。不过从那温柔的语气，克洛伊立马就认出了是谁。
　　此时此刻，克洛伊明白了，为什么洛希尔会是圣女。
　　虽然平时无时无刻的温柔与善良举动，已经让她与圣女这个名词绑定了，但此时，克洛伊却感觉，洛希尔她简直就是女神本人的化身呐！
　　对于一个被强迫的少女，洛希尔的声音，就宛若救世主的到来一样……
　　此刻，在克洛伊的眼中，洛希尔的形象是那么的伟大。
　　“洛——呜呜呜呜……”
　　“闭嘴。”莱依娜抬起身子，跨坐在克洛伊的腰上对她冷冷的说。
　　她神色冷淡，眉毛不悦的皱着，似乎对坏了自己好事的洛希尔感到很是不快。
　　“呜呜呜！”
　　克洛伊一边尽力发出声音，一边拼命挣扎，在莱依娜的身下剧烈的扭动身子。
　　“你想你现在的这副样子被洛希尔看到吗？”
　　话音刚落，上一秒还在奋力挣扎的克洛伊，下一秒瞬间就安静了下来。
　　“很好。”
　　莱依娜满意的点了点头，缓缓把她放开。
　　而克洛伊也如她所愿，没敢继续发出任何声响，只是紧紧闭着嘴巴，飞快的开始把衣服重新穿好。
　　“稍等一下——”
　　莱依娜大声对门外喊道，随后瞥了克洛伊一眼。
　　等到克洛伊匆忙穿好衣服之后，莱依娜便指了指房间的墙角。
　　“去那个墙角躲着，别发出声音，记得别忘穿鞋。”
　　克洛伊连忙点了点头，躲到了莱依娜所指的那个墙角。
　　房间的门是往里开的，而那个墙角，在门打开的时候刚好是视线的盲区。所以，躲在那里的话，就不需要害怕被洛希尔看到了。
　　确定克洛伊藏好之后，莱依娜便缓缓打开了门。
　　“抱歉，圣女大人，今天早上没起来。”
　　她的语气很是平静，就好像刚才在这房间里面什么也没发生一样。
　　本来衣衫不整的样子，此刻也再次印证了她的话——匆忙从床上爬起来的人，哪有衣服穿得整整齐齐的？
　　“这样啊……莱依娜小姐，昨天晚上没有休息好嘛？”
　　“没有的事。”莱依娜摆了摆手，“圣女大人有什么事吗？
　　洛希尔摇了摇头。
　　“只是看到这个时间，莱依娜小姐还没有离开，有点担心就过来问问。”
　　“好，那么等我一下，我准备一下就出去。”
　　送走洛希尔之后，莱依娜转头对克洛伊说：
　　“等我先出去，之后你隔一会儿在出来。就说你会房间去了。”
　　克洛伊赶紧点了点头。
　　“嗯嗯，我知道我知道！”
　　不用莱依娜嘱咐，她肯定也会这样做的。
　　毕竟，她才不要被洛希尔发现，自己与莱依娜做了那种事啊。
　　要是不等等就出去，那很容易就要被发现自己与莱依娜之间的事情了。

103.晚上来我房间（6/17）
　　等莱依娜出去之后，过了好久，克洛伊才从墙角走了出来。
　　她把莱依娜的房门推开一条缝隙，鬼鬼祟祟的探了个小脑袋出来，四处张望了几遍。
　　就在她伸着脖子，往走廊远处看的时候，却突然感觉一个巴掌啪的一下，轻轻拍在了自己的头顶。
　　“咿？！”
　　克洛伊当即吓得腿一软， 靠着门框滑落了下去，最后坐在了地上，吓得上下牙都止不住的打颤。
　　“怕什么，是我。”
　　冷冷的声音从头顶传来，克洛伊一愣，短暂的陷入了思考。
　　“……诶？莱、莱依娜？”
　　她颤抖着抬起脑袋，看到了莱依娜冰冷的面孔。
　　“怎、怎么了？”
　　“……我让你在我出去一会儿之后就出来，但是怎么都这么久了才出来？”
　　莱依娜皱了皱眉，一副无奈的样子。
　　“咕……我这不是害怕有人嘛……”
　　克洛伊鼓起腮帮子，不爽的说道。
　　“还不是你把我抗到了房间里面导致的？”
　　“怪我？”
　　“不怪你怪谁？我明明只是在那里好端端的吃着早饭……”
　　克洛伊正说着，突然与莱依娜紫色的瞳孔对视到了一起。
　　她尚未说完的话当即吓得憋了回去。
　　“你刚才说什么？我没听清。”
　　“我……我什么都没说！”克洛伊慌忙大叫道。
　　说完，她就意识到了事情的不对劲。
　　不对呀？
　　明明我才是占理的那一方啊？
　　此为一胜！
　　而且，我的实力也比她强！
　　此为二胜！
　　更别说，她还是我的妹妹，我辈分比她大呀！
　　此为三胜！
　　有此三胜再在身，我怕她做什么？
　　“莱依娜！”
　　“干什么？”
　　“……没事。”
　　被莱依娜的锐利的视线刺中，克洛伊当即蔫了下来，还是没能把话说出来。
　　“搞不懂你要干什么。”莱依娜摇了摇头，“走吧，去大厅找圣女大人。她说要来找你，但是你也懂她是什么人，我花了好大力气才说服她让我来找你。”
　　“哦……咿？！”
　　克洛伊刚答应下来，突然感觉自己的小屁股被拍了一巴掌！
　　想都不用想是谁干得！
　　“流氓！”
　　克洛伊的慌忙反手捂住自己的小屁股，扭过头，狠狠的瞪了莱依娜一眼。
　　见她如此反应，一直冷着脸的莱依娜，也终于露出了一丝笑容。
　　“你、你还笑！快说实话，你都这样子对多少个女孩子刷过流氓了？！”
　　“……以前没有过哦。”
　　莱依娜笑吟吟的说道：
　　“克洛伊，我对待你的方式，可是我第一次这么做呢。以前，我从来没有这样对待过其他女孩子哟。”
　　“鬼才信呢！明明你手法那么熟练……快说！你对多少女孩子下过手了？！”
　　“切，爱信不信。”
　　莱依娜轻轻抓住她的肩膀，俯下身，将嘴唇凑近了她的耳边：
　　“晚上来我房间。”
　　“……诶？”
　　克洛伊惊讶的看着她。
　　反应过来之后，她立马恼羞成怒的大叫道：
　　“谁、谁要去你房间！”
　　“……不来的话，我就去你房间找你了。”
　　“你……我锁门，看你怎么进来！”
　　“你以为我没办法吗？”
　　“你有什么办法？”
　　“切，不告诉你。”
　　“咕……咳咳，行了，感觉去找洛希尔吧。”
　　她清了清嗓子，将自己的仪容仪表整理一番后前往了大厅。
　　那里，洛希尔已经在等着两人了。
　　“洛希尔~~~”
　　见到洛希尔身影的瞬间，克洛伊就抛下莱依娜，跑向了她。
　　在克洛伊的身后，望着她的背影，莱依娜陷入了沉思。
　　哥哥的剑技……不，在观察一段时间吧。
　　目前，还是不要打草惊蛇了。
　　……
　　……
　　梅吉斯小镇医院，此刻已经挤满了人。
　　在这里，除了许多在与魔兽战斗的过程中受伤的士兵与冒险者之外，还有许多专门来见圣女大人的镇民。
　　人类帝国与精灵族同样信仰生命女神玛利亚，不过作为精灵的附属国，精灵族的圣女，在人类这边的地位可不比当朝的皇帝低。
　　往届的精灵圣女，向来都与那些高高在上的大人物一样，端着一副高贵的架子。哪怕她们不是每一个都像那些领主一样含着金汤匙出生，却依然不愿放下自己尊贵的身段。
　　因此，人类对这所谓的精灵圣女的印象并不算很好。
　　在他们心中，所谓的精灵圣女，与那些剥削自己的领主不过是蛇鼠一窝罢了。
　　只不过，当今的这一个精灵圣女，却是一个例外。
　　据说，她从来不像那些历代精灵圣女一样对他人怄气指使，而是温柔的帮助每一个人。
　　哪怕是地位最为低微的人，在她的眼中，也与那些高贵的贵族无异。
　　这位精灵圣女已经不是第一次来到人类帝国了。
　　在此之前，她也在帝国的其他地方做了许多善事。
　　她的善行从中心的王都到边陲的小镇无人不知，无人不晓。
　　因此，一大早，过来要签名的人就络绎不绝的排在了街道上。
　　哪怕精灵圣女的名字保密，他们只能得到“精灵圣女”这几个字，却依然满怀高兴。
　　不过，洛希尔现在正在医院，她要对那些受伤的士兵，施展“神迹”了。
　　对于人类来说，所谓的神迹，便是精灵族独有的生命魔法。
　　与血族的血魔法一样，精灵族也有自己的独特魔法，生命魔法。
　　生命魔法与治疗魔法类似，但能够化死亡为新生，效果远胜于治疗魔法。
　　只不过，对使用者的消耗也远大于治疗魔法。
　　此时，洛希尔正在医院的病房里。
　　在她的面前，是一个重伤的女性冒险者。
　　一道锋利的爪痕从冒险者的腹部掠过，留下了深深的伤口，鲜血汩汩流出。
　　见状，洛希尔急忙上前，对她释放了治疗魔法。
　　碧绿魔力闪动，溢出的鲜血肉眼可见的停了下来。
　　“这样就好了。”洛希尔温柔的说道。
　　“谢谢您，圣女大人！”
　　冒险者艰难的直起身子，感激的说道。
　　“不用谢，这都是我该做的。”
　　洛希尔微微一笑。
　　望着冒险者感激的神色，她心里一本满足。
　　之所以这样救死扶伤，就是为了多看看这副表情啊。
　　每次被这种眼神注视着，她感觉自己好像就是生命女神玛利亚在凡世的化身一样。
　　就算是真正的生命女神下凡，想必也不过如我一般吧。
　　嘻嘻嘻……
　　“啊，小姐请先躺好、不要活动，我给您上药。”
　　洛希尔转身向着药品柜走了过去。
　　然而，就在这个时候，门外却忽然传来了一阵骚动。

104.鲜血浇灌的白花
　　“什么情况？”
　　洛希尔捏着药瓶的手僵在了半空中，转头望向了传来骚动的门口。
　　“……诶？”
　　此时，在房间里无聊的坐着的克洛伊也站了起来。
　　作为精灵圣女的护卫，她自然要时时刻刻都陪在洛希尔身边。
　　要不然，以她血族的身份，十有八九会把镇民吓得跟那天半夜的克里斯汀一样。
　　只不过，在洛希尔身边陪着她的时候，就不能快快乐乐的摸鱼了。
　　早上离开修道院之后，莱依娜去城外猎杀魔兽了，而克洛伊则跟着洛希尔来到了医院。
　　莱依娜那边她倒是不担心。
　　她一个三阶魔法师，在人类世界已经算是很强的了。
　　洛希尔在病房里治疗伤者，而她碍于身份，就只能无聊的杵在房间里，时不时往窗外看看。
　　站了这么久，腿都有些僵硬了。
　　现在，可算是遇到了点情况、让她得到了一个活动活动腿脚的机会，自然是不会放过。
　　“圣女大人，你先去拿药吧，我去看看外面什么情况。”
　　克洛伊赶紧加快脚步，去把门打开了。
　　只不过，还没等她推开门，门就先一步被啪的一下打开了。
　　“圣女大人！请救一下我的姐姐！”
　　一个年纪在十五六岁上下的少年跑了进来，怀里抱着一个满身血污的女性冒险者。
　　而他自己的情况也没有好到哪里去。
　　全身上下的斗篷被划出了无数的破口，每个破口下面，都是一道伤口。大大小小的伤口布满了他的全身，殷红的血液从里面渗了出来，以肉眼可见的速度将他身上剩余的部分染红。
　　从他抱着女性冒险者的姿势、以及那急促的喘息可以看出，这个少年大概是抱着她重伤的姐姐，一路狂奔过来的。
　　几乎是在推开病房大门的一瞬间，少年便腿一软，栽倒在了地上。
　　而直到他摔倒的瞬间，他依然高高举着他重伤的姐姐，生怕姐姐再次受到任何的二次伤害。
　　按理来说，他应该迎面跟克洛伊撞个满怀的。
　　只不过，克洛伊看到迎面冲过来的人影，下意识的往侧面退了一步，以至于他就这么直挺挺的摔在了地上。
　　呜……
　　望着倒地的少年，克洛伊莫名有点惭愧。
　　自己现在是洛希尔的护卫，而洛希尔又等同于善良的化身……我是不是应该帮他一把？
　　想到这里，克洛伊犹犹豫豫的蹲下了身子：
　　“那个、你好……”
　　“请先救救我的姐姐！”
　　少年挣扎着爬了起来，双手托着重伤的女性魔法师，看向了克洛伊。
　　“唔……”
　　克洛伊一时间愣在了原地。
　　说实话，如果可以的话，她有点……不太想接过来。
　　因为，她现在穿得这身衣服不仅超级贵，而且可是她超级喜欢的一件。要是接过来的话，那满身的血污真的有点……脏。
　　可是，克洛伊转念一想。
　　这个少年既然都这样哀求自己了，那么他的姐姐现在的情况一定很是危急。
　　都这么紧急了，自己衣服脏点就脏点吧。
　　大不了再洗。
　　实在不行，还能回去之后找拉尔薇娅再给我做一件。
　　嗯，就这么决定了。
　　克洛伊说服了自己，打算把那个女性冒险者接过来。
　　然而就在她刚打算伸出手的时候，洛希尔却抢先了她一步。
　　“克洛伊，快去带刚才的那位病人和这位先生出去！让这位先生暂时去其他医生那里接受治疗吧，我现在要救治这位病人！”
　　她十万火急的从少年的手里接过重伤的魔法师，圣洁的白裙顿时被染上了大片的血污。
　　只不过，那脏乱的血污不仅没有让洛希尔看起来脏兮兮的，反倒由于染上了这血污，显得更像是一个鲜血浇灌出的白花了。
　　见此，克洛伊当即感到一阵惭愧，认识到了自己跟洛希尔之间的差距。
　　明明人家穿得还是更容易脏的白衣服，自己竟然还在那种事情上浪费了时间……
　　“我知道了！”
　　克洛伊想都不想，立马答应了下来。
　　她赶紧上前，把原来那张床上的女性魔法师抱了起来。
　　“我没事，我能走。”
　　双手接触到冒险者的一瞬间，对方立马挣扎着下了床，及时给洛希尔怀抱里的伤员腾出了地方。
　　“您……”
　　克洛伊本来还想劝阻，但是看着对方已经从床上下来，踉踉跄跄的往门口走了过去，便也闭上了嘴巴。
　　她扭头看向了洛希尔。
　　此时，洛希尔已经把重伤的伤员放在了床上。
　　此时，伤员的腹部已经变得血肉模糊，一道狰狞可怖的伤口撕裂了她的腹部。
　　即便只是远远看着，克洛伊都倒抽了一口凉气。
　　受了如此重伤，到达这里的时候还依旧能保持着一口气……简直就是奇迹啊……
　　这么重的伤……洛希尔真的能做到吗？
　　这种想法出现在克洛伊脑海里的一瞬间，就被她驱赶掉了。
　　洛希尔怎么可能做不到？她可是精灵族的圣女啊。
　　即便克洛伊也清楚，面对那种程度的伤势，即便是洛希尔再厉害，也不一定能成功。
　　可她就是不想看到洛希尔失败。
　　按照她对洛希尔的理解，如果洛希尔没能救下这个伤者，是一定会哭出来的。
　　她不想看到洛希尔哭。
　　而在她没有注意到的另一边，刚被洛希尔治好的女性冒险者哪怕现在走路都还有点晃悠，却依旧将手伸向了倒地不起的少年。
　　“走吧，小伙子。咱们两个就别给圣女大人添麻烦了。”
　　她拉着少年，给他掺了起来，离开了病房。
　　见此，克洛伊也赶紧追了出去。
　　不是，怎么一个愣神的工夫，我病人自己跑了？？？
　　……
　　……
　　没过多久，克洛伊便回来了。
　　刚才，她带着两个病人，去找了其他的医生暂时看病。
　　同时，她也向少年询问了两人的名字，得知他叫泰伦，而他重伤的姐姐则叫做莉兹。
　　泰伦的伤也不轻。但是为了姐姐，他硬生生的抱着莉兹来医院找到了洛希尔。
　　他们两人后续的治疗，便交给那些会治疗魔法其他医生了。
　　现在，克洛伊需要赶紧回到洛希尔身边，防止她遭遇不测。
　　哪怕现在不太可能出现什么危险，她还是要陪在洛希尔身边才行。
　　毕竟她是血族，要是不陪在洛希尔身边，估计又要吓到人了。

105.试一试吧
　　回到病房之后，她发现洛希尔紧紧闭着双眼，给莉兹使用着治疗魔法。
　　“怎么样，圣女大人？”
　　虽然现在莉兹已经晕了过去，在场的只有自己与洛希尔，不过克洛伊还是习惯性的将她称为了“圣女大人”。
　　毕竟在外面，她的身份还是洛希尔的护卫，所以也不自觉的就那样称呼了。
　　“情况……不太乐观……”
　　洛希尔缓缓开口，声音中带着些许颤抖。
　　听到她这么说，克洛伊便快步走上前去，查看起了两人的情况。
　　此时，洛希尔已经是眉头紧锁。
　　碧绿魔力不断汇聚在她的手上，流向重伤的莉兹，但却无济于事。莉兹的伤势过重，无论洛希尔如何对她治疗，却始终没能止住流血。
　　洛希尔使用常规的治疗魔法，最多只能延缓一下出血的速度，阻止不了涌出的鲜血将洁白的床单染上殷红。
　　“克洛伊……我做不到……”
　　洛希尔声音中含着一抹哭腔，颤抖的说道。
　　“这……洛希尔，你试过生命魔法了吗？”
　　“还没有，不过，按照她现在这个伤势来看，就算是生命魔法，恐怕也……”
　　洛希尔吸了吸鼻子，没有继续说下去。
　　看着她这副样子，克洛伊心里一阵心疼。
　　“可是……总是要试试的吧。加油，洛希尔。”
　　“我……我尽力……”
　　说罢，洛希尔便停下了治疗魔法。
　　短短休息片刻之后，她深吸一口气，再次举起了双手。
　　碧绿的魔力再次汇集。与刚才不同，这次碧绿的魔力中，饱含了许多星辰一样闪烁的光芒。
　　显然，这就是所谓的生命魔法。
　　克洛伊以前还是剑圣的时候，曾经也受过一次很重的伤。
　　那一次，她清楚的记得自己的已经意识模糊，感觉自己马上就要见到太奶了。
　　那一次，自己躺在病床上，突然就感到了一股春日阳光般的暖意流过了身体。
　　自己的身体本来已经因为过度的疼痛而失去知觉、变得麻木，但在那暖流的作用下，却再次感觉到了疼痛。
　　不过，这种疼痛与受伤的疼痛截然不同，而是一种麻麻痒痒、带着细微的疼痛从伤口传来。
　　这种感觉，反倒让她感觉到了生命力的存在。
　　等到这种状态结束之后，克洛伊顿时感觉极其困倦，倒头就睡了过去。
　　等到她醒来之后，才意识到自己的伤口已经完全愈合了。
　　她感觉很神奇，一问，才知道原来是精灵族的候补圣女给自己使用了生命魔法，才把自己从鬼门关拉了回来。
　　据说，当时那个候补圣女正好在周边的其他城镇进行工作，听到自己重伤的消息之后，立即马不停蹄的赶了过来。
　　醒来的时候已经是好几天之后了，那位候补圣女已经回去了，连名字都没有留下。
　　克洛伊有些愧疚。
　　据说，她的那份工作好像就跟圣女的竞选有关。
　　而为了救自己的命，她直接抛下工作，跑了过来。
　　如此一来，圣女的竞选多半也失败了。
　　克洛伊很愧疚，想要写一封信去感谢对方，可是就连收件人是谁她都不知道。
　　作为亲身经历过生命魔法的人，克洛伊自然清楚生命魔法的厉害之处。
　　只不过，现在情况，比他当时还要糟糕。
　　毕竟她是剑圣，身体素质远非莉兹一个边陲小镇的冒险者能比的。
　　“洛希尔，用生命魔法试一下吧。”
　　克洛伊也知道，既然洛希尔都这样说了，那么就算用了生命魔法，能把莉兹救活的概率也微乎其微。
　　但即便如此，克洛伊还是想要鼓励她试一试。
　　“可是，我真的可以吗？”
　　洛希尔垂下头，声音中充满了对自己的怀疑。
　　“总要试试才行吧？”
　　“唔……”
　　洛希尔欲言又止。
　　经过短暂的几个呼吸间，她捏紧拳头，将脑袋抬了起来。
　　“我知道了。”
　　她点了点头，目光中透露出了坚定的决心。
　　“洛希尔……不要勉强自己。就算没有成功，你也已经尽力了，用不着责怪自己。”
　　“嗯。”
　　洛希尔答应下来之后，便闭上眼睛，再次举起手来，在手中汇聚起来翠绿的魔力。
　　这一次，在那魔力中掺杂了许多繁星似闪烁的光芒。而在浩荡的魔力波动中，也蕴含着前所未有的磅礴生命力。
　　“克洛伊，我要开始了。可以帮我祈祷一下吗？抱歉，我现在抽不出空自己来做这件事。”
　　“我……我……”
　　克洛伊支支吾吾的，说不出来什么话。
　　那个、怎么祈祷来着啊？
　　之前洛希尔教过她，但是她忘记了。
　　虽然克洛伊很想问一问，但是以洛希尔现在的情况，总觉得自己要是一开口，整个氛围就被自己一下子给毁掉了。
　　因此，克洛伊只得硬着头皮道：
　　“我……我知道了，洛希尔，你放心就好。”
　　咕，回去之后，叫克里斯汀小姐教教我怎么祈祷吧……如果跟她说一下的话，应该可以替我保守秘密的……
　　那个，怎么祈祷啊？
　　生命女神玛利亚在上啊！请保佑您的圣女洛希尔能成功救下莉兹小姐吧
　　这样有用嘛？这个什么祈祷不会影响到生命魔法的释放吧？
　　克洛伊左顾右盼，看了看窗外、又看了看正在准备生命魔法的洛希尔，发现并没有什么变化。
　　她咂了咂舌，不爽的撅起嘴巴。
　　咕，不管了，反正我尽力了。
　　应该跟自己没关系。之前见洛希尔经常祈祷，也没有什么异象发生。
　　就在这个时候，她忽然在自己身边感应到了一股庞大的魔力波动。
　　想都不用想，她也明白，洛希尔已经准备完成，马上就要开始释放生命魔法了。
　　克洛伊立马聚精会神的看了过去。
　　一方面，她为洛希尔能否成功而担忧；另一方面，她也想看看那生命魔法到底有多么神奇。
　　毕竟是救活过自己的魔法，克洛伊还是挺好奇的。
　　蕴含着星光的碧绿魔力凝聚，如同液体一样从洛希尔的手中滴下，落在了莉兹身上。
　　碧绿的液体落在莉兹身上之后，便立马像是拥有了生命一般，自发的流向了莉兹的腹部。
　　要来了。
　　克洛伊立马盯紧了莉兹的伤口。

106.成功了！（加更7/17）
　　在克洛伊的注视下，碧绿的魔力缓缓涌入了那触目惊心的伤口。
　　魔力与血肉交融，在短暂的停留后便渗入其中。短短几分钟，就吸收了大量的魔力。
　　只是，那伤口似乎并没有好转的迹象，仅仅是流血的速度被稍微的减缓了一些。
　　深深的伤口无穷无尽的吸收着魔力，宛若一个深不见底的无底洞一般。
　　洛希尔……撑得住吗？
　　克洛伊抬头看向洛希尔，发现这个时候，她已经脸色煞白，状态明显变差了许多。
　　本来，她就已经在医院拼命治疗了一天的伤者。无论是精神压力、还是魔力的消耗都已经趋于极限。
　　而相比普通的治疗魔法，生命魔法的效果更强，随之而来的也就是更大的魔力消耗。
　　而且，即便是强大的生命魔法，也不知道能不能将面前的这个重伤之人救活。
　　如果到最后还是失败了的话，那么洛希尔的所以努力，也将全部化为乌有。
　　想到这里，克洛伊忽然有些怀疑自己了。
　　我真的应该劝她救下莉兹吗？
　　假如最后没有成功……
　　不。
　　克洛伊赶紧摇了摇头。
　　就算自己没有劝洛希尔，以她的性格，也一定不会对莉兹弃之不顾的。
　　退一步来说，就算她最后失败了，那么也自己也能够用“你已经尽力了”的理由去安慰安慰她。
　　克洛伊再次把视线聚焦在了洛希尔的治疗上。
　　这个时候，她突然惊奇的发现，莉兹的伤口已经停止了流血。并且在魔力的作用下，伤口已经开始隐约有了愈合的迹象。
　　有戏！
　　克洛伊见状暗喜，将视线转移到了洛希尔身上。
　　只不过，此时的洛希尔状态却比先前更差了。
　　此时，洛希尔的脸色更白了，已经一点血色都看不到，而且呼吸也变得急促了许多。
　　随着急促的呼吸，洛希尔的胸脯快速的一起一伏，整个人都有些摇摇欲坠的，好像对于现在的洛希尔来说，仅仅是一阵微风都能将她吹倒一样。
　　克洛伊搬来一张椅子，坐在了洛希尔的身边。
　　她将身子往洛希尔身边挪了挪，凑上前去，关切的问道：
　　“洛希尔，你还好吗？”
　　“克洛伊……我，我可能要不行了……”
　　洛希尔艰难的从嘴巴里挤出一道微弱的声音。
　　与此同时，那正在治疗莉兹的碧绿魔力也发生了些许细微的抖动，仿佛是一个本来十分平静的水潭，此刻出现了荡漾的涟漪一般。
　　克洛伊顿感不妙，感到有些后悔。
　　会不会是因为自己突然找洛希尔搭话，才导致出现了现在的情况的？
　　那、那现在怎么办哇？
　　好讨厌自己的这张嘴！
　　明明是想关心她一下的，结果反倒不如不说！
　　“克洛伊……”
　　洛希尔微弱的声音从一旁传来，克洛伊赶紧看了过去。
　　她发现，洛希尔现在依然用右手保持着生命魔法的释放，而左手，却在不知道什么时候抬了起来，并微微的颤抖着伸向了自己。
　　我、我现在应该做什么？
　　克洛伊大脑宕机。
　　如果她没猜错的话，洛希尔现在的意思，大概是……让自己握住她的手？
　　咕……
　　克洛伊小脸染起一道绯红。
　　有点……害羞呢……
　　不过再怎么说，克洛伊也清楚，终究还是自己导致洛希尔变成这个样子的。
　　如果不是自己率先搭话，也不会导致洛希尔的魔力波动。
　　既然如此……
　　咕噜……
　　克洛伊暗暗咽了咽唾沫，颤抖着伸出右手，提心吊胆的将洛希尔的小手接了过来。
　　随后，她立马将注意力集中在了洛希尔身上。
　　只不过，看样子洛希尔依然还是有些平静不下来。
　　克洛伊犹豫片刻，最后咬着牙，将自己的另一只手也覆盖在了洛希尔的手上。一上一下，将洛希尔的白皙的小手整个包裹了起来。
　　洛希尔的颤抖忽然停了下来。
　　呼……看来是好了。
　　就在克洛伊刚松了口气的时候，洛希尔被她握住的手突然伸出五指，与她的手十指相互扣到了一起。
　　克洛伊的脸上顿时再次变得绯红一片。
　　不过……如果能让洛希尔镇定下来，那么自己……就勉为其难的多握她的手一会儿吧。
　　嘿嘿嘿……
　　反正是自己不小心给她造成的麻烦嘛
　　不知不觉中，克洛伊自己都没有注意到，自己竟然下意识把洛希尔的手握得更紧了。
　　不知道过了多久，洛希尔的治疗也已经趋近尾声。
　　那翻滚涌动的碧绿魔力，慢慢的平静了下来。
　　此时，莉兹那触目惊心的伤口，也已经不再流血。
　　碧绿的光芒渐渐消失，洛希尔逐渐散去了魔力。
　　“洛希尔！”
　　克洛伊抓住她的手，高兴的摇了几下。
　　“我就知道你能做到的！”
　　“呵呵……”
　　洛希尔吃力的睁开眼睛，看向克洛伊。
　　尽管她温柔的眼睛里已经满是疲惫，却还是尽力将自己表现的尽可能的正常，强迫自己露出了一个浅浅的笑容。
　　“克洛伊……”
　　她身子忽然失去力气，朝着一边栽了过去。
　　“洛希尔！”
　　见状，克洛伊慌忙拉住了洛希尔的手臂，往回用力一拽。
　　在惯性的作用下，洛希尔一头扎进了克洛伊的怀抱里。
　　“呜……”
　　克洛伊突然感觉到有点不自在。
　　以前，她从来都是被拉尔薇娅抱在怀里……跟茜莉娅的时候，也是互相抱着的。
　　这次还是第一次有人往自己的怀里钻。
　　“克洛伊，我做到啦……你看到了嘛？”
　　“嗯嗯，我都看在眼里哦。”
　　“……嘿嘿，要是没有克洛伊握住我的手的话，那我肯定是做不到呢……”
　　洛希尔艰难的抬起了手掌，托上了克洛伊的脸颊。
　　“克洛伊，有你在身边真是太好了……”
　　听洛希尔这么说，克洛伊不禁有点害羞。
　　真是……明明我也没干什么事情。
　　“咕……倒、倒也没有啦……”克洛伊红着脸，支支吾吾的说道。
　　“克洛伊，让我就这么睡一会儿，可以嘛？”
　　说罢，洛希尔抱住克洛伊的手臂，将脑袋埋进她的怀里，合上了已经坚持了许久的眼睛。
　　……嘻嘻。
　　小克洛伊羞涩的样子真好玩。
　　不过，本来都已经忙活一天了，突然来这么一个重伤的病人，也真的有点累了呢……

107.克洛伊你好棒~
　　坐在床边，看着沉沉睡去的洛希尔，克洛伊不知怎么想的，竟然伸手捏了捏她的小脸。
　　反应过来自己在做什么之后，她吓了一跳，立马把手伸了回来。
　　我在做什么呢？
　　竟然趁着人家睡觉的时候偷袭……
　　这种事情，感觉只有拉尔薇娅那种坏家伙才能做的出来的说。
　　可是……
　　望着熟睡的洛希尔，克洛伊就是有点管不住自己的手。
　　咕……反正她现在睡着了，偷偷捏一下……就捏一下……
　　就捏一下的话，应该没有问题吧？
　　克洛伊咽了咽唾沫，紧张兮兮的轻轻捏住了洛希尔的小脸。
　　她不敢用力，生怕把洛希尔吵醒。哪怕洛希尔现在看上去谁的很沉，但克洛伊还是有点害怕。
　　只不过，虽然说着只捏一下，可是这手一伸上去就下不来了。
　　克洛伊捏着洛希尔的小脸，不知不觉中，手愈发上移，逐渐靠近了她尖尖的耳朵。
　　捏——
　　“呜~嘤~”
　　熟睡的洛希尔忽然发出了一道软软糯糯的声音。
　　虽然她现在把脑袋埋进了克洛伊的怀里，以至于声音很小，不过还是精准的传入了克洛伊的耳朵里。
　　看着她的这副样子，克洛伊突然一愣，心里想到了什么。
　　咕……不会吧……
　　抱着试一试的心态，克洛伊再次伸出小手，将洛希尔的耳朵轻轻握住，用大拇指在她的尖耳朵上摩挲了起来。
　　“呜~哈啊~嘤~呜~~~”
　　洛希尔身子一抖，缓缓把脑袋抬了起来。
　　(数据删除）
　　只不过，大概是因为太累了，她依然并没有醒来。
　　克洛伊小脸一红。
　　果然，跟她想的没错……
　　精灵族的耳朵，也是敏感点……就跟血族一样。
　　关于被摸到耳朵的感觉，克洛伊可是很有体会的。
　　毕竟，在她与茜莉娅离开王宫前，茜莉娅可是没少在晚上睡觉的时候，偷偷的摸她耳朵。
　　所以，被摸到耳朵之后，身体会有多敏感，克洛伊可以说是有着亲身体会了。
　　只是没想到，虽然精灵族与血族的耳朵都是尖尖的，却竟然也是相同的敏感……
　　等等，现在洛希尔正在睡觉，自己这样摸她的耳朵，而她又表现出了这种反应……
　　也就是说，自己现在等于是在……
　　阿巴巴巴……
　　克洛伊脸颊顿时变得如同火烧云一样红。
　　我、我对那个善良的洛希尔……那个善良又圣洁的精灵圣女……
　　阿巴巴巴……
　　克洛伊不敢想自己做了什么。
　　要是在米尔瑞达的时候，自己做的这件事让那些精灵族的人知道了的话，恐怕自己就走不出那座圣城了。
　　阿巴巴巴巴巴……
　　不过，现在既然不是在米尔瑞达，那么是否代表自己可以……稍微……过激那么……一点点、就一点点？
　　克洛伊这么想着，不由得再次轻轻**起了洛希尔的耳朵。
　　她这么搓着，好像明白为什么茜莉娅会喜欢偷偷摸自己了。
　　确实……有一种异常刺激的感觉。
　　“嗯~啊~不要~克洛伊~轻一点~”
　　“……”
　　惊！
　　听到洛希尔的话里突然出现了自己，吓得克洛伊立马停了下来。
　　什、什么情况？！
　　怎么提到自己了？！
　　难道是醒了？！
　　克洛伊吓得赶紧看了看洛希尔的状态。
　　她一边仔细的感受着洛希尔呼吸的频率，一边紧紧盯着她闭上的眼睛不放，生怕自己一留神，她就睁开了眼睛。
　　而与此同时，她也已经做好了立马滑跪的准备。
　　一旦洛希尔醒来，她立马就可以跪在地上，抱着洛希尔的腿哭着求她原谅自己。
　　我真的没想到，精灵族竟然也会有跟我们血族一样的敏感点啊！
　　幸好，克洛伊聚精会神的盯了好半天，确定洛希尔没有任何醒来的迹象，这才松了口气。
　　逃过一劫、逃过一劫了……
　　“嗯~克洛伊，你怎么停啦~”
　　“……
　　这、这是，让自己继续的意思吗？
　　“嘛~克洛伊~不要把人家一个人丢在那里嘛~”
　　那、那我可就继续了？
　　洛希尔，这可是你自己要求的哦？
　　……
　　……
　　洛希尔醒过来的时候，克洛伊也已经睡了过去。
　　尽管这个时候，窗外的太阳都已经落了下来，她却依然还保持着躺在克洛伊怀里的样子一动不动。
　　洛希尔眨了眨眼睛，混沌的记忆慢慢苏醒，逐渐想起了一切。
　　“咕……”
　　洛希尔小脸飘起一道绯红。
　　刚才在睡觉的时候，竟然梦到那个害羞的克洛伊突然强势了起来！
　　一开始，自己还有所反抗，不过随着克洛伊的动作，自己也就一点一点的慢慢接受了。
　　甚至，中途克洛伊的还像是在玩放置play一样，突然就不动了。
　　还是自己求着她，才继续下去的。
　　咕……
　　有点，害羞呢。
　　虽然是梦境，不过自己的竟然被克洛伊给压在身下了。
　　不爽。
　　这怎么行？
　　肯定不能这样子。
　　明明，我才是一直捉弄小克洛伊的人，怎么能被她反杀呢？
　　以后自己在现实里跟克洛伊睡觉觉的时候，自己一定要在上面，把这次在梦里吃的亏全部拿回来！
　　嗯！
　　没错！
　　就这么决定了！
　　到时候，一定要让小克洛伊好看！
　　洛希尔轻轻扭动身子，在克洛伊的怀抱里面轻轻活动了一下。
　　“呜……”
　　她这么一动，克洛伊也醒了过来。
　　“洛希尔……你醒啦？”
　　克洛伊从洛希尔的怀中拔出手臂，揉了揉自己的眼睛。
　　看着洛希尔柔美的小脸，她想起刚才自己所做的事情，不由得脸上浮现起一丝红意。
　　“那个，身体怎么样了？”
　　“已经没有事了哦。”
　　洛希尔甜甜一笑。
　　“谢谢克洛伊啦——啊！”
　　她突然一拍脑门，好像突然想起了什么似的，立马在克洛伊的怀里挣扎着跳了下来。
　　“病人的情况怎么样了？”
　　洛希尔慌忙来到莉兹病床旁边，检查起了莉兹的状况。
　　“没事的， 莉兹小姐没有大碍，一直在那里静静地躺着而已……哦对了，给你介绍一下，她叫莉兹。”
　　“那就好，那就好……”
　　洛希尔松了口气。
　　“洛希尔，时间不早了，回去休息吧。”
　　“嗯……”
　　洛希尔欲言又止。
　　她犹豫一会儿，红着脸对克洛伊说道：
　　“克洛伊，我有点累了……那个，能不能把我抱回去……”

108.还说你俩不是小情侣（加更8/17）
　　离开医院的时候，天色已经完全黑了下来。
　　克洛伊用公主抱的方式抱起洛希尔，推开了病房的大门。
　　“圣女大人！”
　　泰伦迎了上来，激动的问道：
　　“圣女大人，请我姐姐怎么样了？！”
　　虽然圣女被她的护卫抱着走出来显然是不对劲的，但是此刻的泰伦完全没有注意到这件事。不过就算注意到了，他现在也不在乎这件事。
　　他现在脑子里只有他那重伤的姐姐。
　　“莉兹小姐现在大概已经无碍了。”
　　洛希尔虽然被克洛伊抱在怀里，但是似乎没有一点异常，就像是跟站在地上没区别一样回答着泰伦的话。
　　见她这么自然，抱着她的克洛伊反倒有点不自在，尴尬的将视线放到了走廊的远处。
　　“真的！？谢谢圣女大人！”
　　泰伦攥紧拳头，激动的就要冲进病房里看看他的姐姐。
　　“等一下，莉兹小姐现在还需要静养一段时间才行。”
　　洛希尔慌忙拦住了他。
　　“那个……”
　　她欲言又止，短暂的犹豫一会儿之后，将嘴巴凑到了克洛伊耳边：
　　“克洛伊，他叫什么呀？”
　　“他叫泰伦。”
　　“噢，好。”
　　洛希尔重新躺在了克洛伊怀里：
　　“泰伦先生，莉兹小姐现在已经没有危险了，请您也不要太过激动，要不然对您的恢复也很不利。”
　　“可是……”
　　泰伦张开嘴巴，没有继续说下去，眼睛依旧在不停的往克洛伊身后的病房瞟。
　　“好吧，我知道了。那个，洛希尔小姐，真的谢谢您了，我给您送回修道院去吧？”
　　“没关系的哦，泰伦先生也赶快回家休息吧。”
　　洛希尔将身子往克洛伊的怀里靠了靠，甜甜一笑，含情脉脉的抬头看向克洛伊：
　　“我有我的护卫陪我就可以了。”
　　“咕……”
　　克洛伊低下头，与洛希尔视线对上，小脸立马变得红扑扑的，赶紧移开了视线。
　　“那个，没什么事的话我们就走了哈！”
　　说罢，克洛伊抱紧洛希尔，快步离开了医院。
　　回想起刚才洛希尔看着自己的眼神，她就不由得心跳加速。
　　……
　　……
　　克洛伊抱着洛希尔，一路从医院走回了修道院。
　　而洛希尔就双手紧紧搂着克洛伊的脖子，脑袋伏在她的肩膀上。
　　想到自己现在在做的事情，克洛伊心里就感觉有点羞耻。
　　两个人抱在一起，走在大街上什么的，还是有点……咕……
　　而且，洛希尔也没有一点想要隐藏自己身份的意思，就那样让自己一路给她抱回了修道院。
　　咕……明明是尊贵的精灵圣女……
　　好在这个时间已经没什么人了，所以看到两人这副样子的人也不多。
　　只不过，看到的人，都一致的瞪大了眼睛，好像见到了鬼一样就是了。
　　回到修道院之后，她发现克里斯汀已经早早的守在了大厅里。
　　克里斯汀斜躺在沙发上，手里举着厚厚的圣书，看起来是在认真的阅读经文。
　　在听到大门打开的时候，她脸色一变，赶紧啪的一下把圣书合了起来。
　　看到两人的姿势之后，立马眼睛一亮，眸子中透漏出按捺不住的窃喜。
　　“啊，圣女大人，克洛伊小姐，你们可算是回来啦！”
　　她咳嗽了几下，下意识的把书藏到了背后。
　　虽然那确实是一本圣书……不过只有她才知道，她其实把厚厚的圣书挖了一个凹槽，里面放了一本小小的漫画书。
　　毕竟那些圣书上的内容可太无聊了，而且她早在成为一名修女的时候就已经看了一遍又一遍了。
　　还是漫画比较有意思。
　　摸鱼之道，就在其中
　　“晚饭给你们留好了哦，我这就去热一下~稍等哦~”
　　“不用啦，我自己来就行了……”
　　“没事的，圣女大人今天做的事情在整个梅吉斯小镇都传开了呢。”
　　“……诶？”
　　“是的哦，圣女大人被克洛伊小姐一路抱过来的路上，可是很显眼的呢~哪怕这个时间大街上已经没几个人了，可是只要看到两位的人，都一定深深的记在了心里呢~”
　　克里斯汀一边对克洛伊说，一边悄悄把藏着漫画的圣书夹在了腋下。
　　毕竟是圣书，要是被发现自己偷偷给圣书挖了个洞，自己这修女也就别想继续干下去了。
　　更何况圣女还在这里呢。
　　她可就指望这份工作养活家里人呢，可不能被发现。
　　赶紧找个机会去把这书藏起来啦
　　“所以啊，圣女大人就好好的去休息吧，我去给你们俩把饭热一下~你俩先去餐厅等着吧~”
　　丢下这么一句话，克里斯汀就赶紧跑开了，连推脱的时间都没有给洛希尔留。
　　“那……既然如此，咱们就在这里等着克里斯汀小姐回来吧。”
　　洛希尔趴在克洛伊的怀里，把脑袋埋进了她的臂弯。
　　“嗯，好、好啊……”克洛伊红着脸答道。
　　“克洛伊，抱我去餐厅。”
　　“咕……”
　　克洛伊有点犹豫。
　　从之前跟泰伦的谈话来看，明明已经不用我继续抱着了吧？
　　呜……这样继续抱着她走来走去，好羞耻哇……
　　而且刚才，克里斯汀小姐看自己的眼神都不对劲……
　　好像在说：“能搞定精灵圣女，你一个血族好厉害！”一样。
　　“那个，洛希尔……
　　克洛伊欲言又止，踌躇许久，才缓缓开口说道：
　　“你现在已经恢复的差不多了吧？应该，可以自己走了吧？”
　　“抱我过去。”
　　“不是，我的意思是……”
　　“抱我过去嘛~”
　　“洛希尔，这样真的有点羞耻……
　　“抱我过去！”
　　“我、我知道啦，你别急呀……”
　　克洛伊苦笑一声，听话的把洛希尔抱了起来，来到了餐厅坐下。
　　洛希尔这才收起了那副佯怒的样子，转而露出了一个甜美的笑容。
　　没过多久，克里斯汀就端着两个盘子，从厨房走了出来，笑嘻嘻的看着两人。
　　“两位请用餐~”
　　说罢，她便感觉识趣的离开了。
　　“喂我。”
　　“我……”
　　“喂我~喂我嘛~”
　　洛希尔张开了嘴巴：
　　“啊~~~”
　　“我、我知道啦……”
　　克洛伊红着脸，拿起了勺子。
　　与此同时，餐厅门外，克里斯汀扒着门框，偷偷看着里面的两人。
　　见到克洛伊向洛希尔投喂食物之后，不由得露出了一抹笑意。
　　还说你俩不是小情侣

109.没几下就玩坏了
　　忍着羞耻，克洛伊将晚饭喂给洛希尔之后，更是一路给她抱到了她的房间门口。
　　被克洛伊的抱了一个下午的洛希尔，这才从她的怀里下来。
　　“那，拜拜~克洛伊，明天见啦~”
　　“拜拜……”
　　克洛伊一边甩着自己的胳膊，一边回答道。
　　抱了这么个大活人一个下午，哪怕她现在的是血族、并且洛希尔没多重，但还是有点顶不住了，免不了感到手臂有些僵硬。
　　如果自己还是人类的话，这个时候估计胳膊早就已经没有知觉了。
　　克洛伊暗暗想到。
　　与洛希尔告别之后，克洛伊也是转头回到了自己的房间。
　　她的房间就在洛希尔的房间对面。
　　好累哦……想直接睡觉觉惹。
　　劳累了一天，克洛伊感到倦意渐涌，也是打算直接睡觉了。
　　草草洗漱完毕之后，她脱掉衣服，连起居服都懒得穿，套了条内裤之后就光溜溜的钻进了被窝。
　　咕噜咕噜~斯哈斯哈~
　　暖呼呼的被窝~好酥狐
　　没有内衣，皮肤直接接触床铺真酥狐啊
　　诶嘿嘿
　　“好酥狐~好酥狐~”
　　克洛伊合上眼睛，一边怪叫，一边在床上肆无忌惮的打起了滚。
　　就在她自由的放飞自我的时候，突然摸到了什么奇奇怪怪的东西。
　　软软滑滑，带着点温热……就好像是一只手一样。
　　这种想法冒出来的一瞬间，克洛伊的忽然意识到了一个问题。
　　自己才刚刚钻进被窝，为什么被窝里面会是这么暖和的呢？
　　不对！
　　克洛伊忽然反应了过来。
　　会出现在这里，而且爬进自己被窝里的人，只有一个啊！
　　坏了！
　　今天太累，我竟然忘记那个家伙早上跟我说的话了！
　　克洛伊心中警铃大作，赶紧深处两只小手，抓住了被子的边缘，打算看看里面的情况。
　　“哟~小克洛伊还真是懂事呢，竟然连衣服都给我脱好了呢~”
　　就在克洛伊打算掀开被窝的前一秒，一个粉色的脑袋突然钻了出来。
　　她唰的一下翻身骑在了克洛伊身上，抓住克洛伊的左腿，扳了起来。
　　“就是身上还有一个地方没脱干净呢~不过问题不大，本来我也打算等会儿再享用那里呢~”
　　“莱、莱依娜，你为什么突然跑到了我的床上……”克洛伊欲哭无泪，“出去，你快点出去啊——”
　　“哦~”
　　莱依娜邪魅一笑，俯下身子，将嘴唇凑到了克洛伊的耳边，低声耳语道：
　　“我早上说了，让小克洛伊晚上过去找我一趟吧~”
　　莱依娜在克洛伊的耳边哈了一口热气，随后轻轻在她幼嫩的耳朵尖尖上咬了一口。
　　“咿？！莱依娜……”
　　温热的吐息拂过敏感的耳廓，一道电流瞬间穿过了克洛伊的全身，令她绷紧了浑身的每一处肌肉。
　　而当莱依娜的皓齿轻轻咬到了那敏感的耳朵尖尖的时候，克洛伊剧烈一抖，刚才紧绷的身子立马放松了下来，浑身无力的瘫软在了床上。
　　“不过我一猜就知道，小克洛伊一定不会那么听话的~”
　　莱依娜说这话的时候，嘴唇已经快要跟克洛伊的耳朵贴在一起了。
　　在这种距离，她所说的每一个字，都将带来一道温热的吐息，吹在克洛伊的已经充血发烫的耳朵上。
　　“你、你说让我去找，我、我……嘶、哈~我就必须去找嘛？嘶、哈~”
　　在持续不断地刺激下，克洛伊的呼吸已经变得十分急促，小粉舌在不知何时已经被她吐了半截出来，双腿也不自觉的并紧、随着身体的扭动夹了起来。
　　“是啊~我就猜到小克洛伊会这么想了，所以我自然就只好先一步，来到小克洛伊的床上等这了哟~”
　　莱依娜拉近了嘴唇与耳朵的距离，让自己的吐息能够更清晰的吹过克洛伊的耳朵。
　　“呐，小克洛伊啊，你要是直接去我的房间等着我，其实今天晚上就不会遇到我了哟？”
　　“诶？怎么会……”
　　下一秒，她就感觉敏感的感觉从耳朵上传来，莱依娜再次发起了进攻。
　　“你……莱依娜，你、你怎么……呜……你怎么这么会……
　　“呵……小克洛伊，我自从上次被你那般羞辱之后，可就一直在练习了。为的就是在有朝一日，能报这一箭之仇。”
　　莱依娜嘴角勾起一道不怀好意的冷笑。
　　“战斗打不过你，在床上我还打不过你吗？”
　　“……诶？”
　　不等克洛伊反应过来，她下一秒就感觉到自己耳朵忽然一股温热湿润的感觉包裹了起来。并且，还有什么柔软而又灵活的东西，在反复剐蹭着她耳朵上敏感的沟壑。
　　“呜~~~莱依娜~~~你、你要干什……呜~~~呀啊~~~”
　　克洛伊只感觉大脑瞬间宕机，变得一旁空白。
　　与此同时，自己紧绷了许久的双腿也在刹那间放松了下来。
　　随之而来的，还有一阵湿润的感觉，从双腿之间传了过来。
　　只不过，克洛伊现在已经什么都想不到了。
　　她现在张着嘴巴，舌头露在外面，眼睛翻着白眼，呆呆的躺在床上一动不动。
　　见此，莱依娜也皱了皱眉。
　　“……喂，克洛伊？”
　　莱依娜伸出手掌，揪着克洛伊的脸颊摇了摇。
　　克洛伊依然是那副样子，没有任何变化。
　　见克洛伊始终没有任何反应，莱依娜无奈的咂了咂舌，不快的把克洛伊放开了。
　　切，打架的时候那么厉害，怎么在床上就这么菜，没几下就玩坏了？
　　只是前菜，就顶不住了？
　　切，还说等下再享用正餐呢，早知道就直奔主题了。
　　莱依娜掀开被子，看向了克洛伊湿漉漉的内裤。
　　嗯……还是给她换一条吧。
　　还是不要让她一直穿着湿的内裤好了。
　　莱依娜从床上爬了下来，在她的房间里四处转了转，最后打开了她的衣柜。
　　她找了好半天，可算是从衣柜的一对衣物里面挑出了一件内裤出来。
　　好，这就给她换上吧。
　　没两下，干燥的内裤便出现在了克洛伊身上，而那条湿漉漉的，在被莱依娜给她换了下来。
　　回去给她洗洗吧。
　　不过……
　　为什么这家伙衣柜里的所有内裤、包括正穿着的那条，都是粉色小熊？

110.你不是拉尔薇娅你是谁？（加更9/17）
　　醒过来的时候，克洛伊还没睁开眼睛，就感觉到自己被什么人被抱在怀里了。
　　这种感觉，有点熟悉。
　　“呜~拉尔薇娅~”
　　克洛伊无力的抬起胳膊，保住了面前之人。
　　“拉尔薇娅~我昨天被欺负惹~
　　“哦？怎么了？”
　　“拉尔薇娅~拉尔薇娅~~~你不是说有人欺负我的话，就给我出头嘛~”
　　“怎么欺负你的？”
　　“她昨天……呜，说不粗来~”
　　“你得说出来，我才能帮你出头，是不是呀？”
　　“呜……好叭~”
　　克洛伊抱进面前之人的后背，把脑袋埋进了她的胸口。
　　软乎乎~好酥狐
　　“她、她昨天……偷偷，跑到了我的房间，藏在了我的被窝里面，然后……呜、然后……”
　　“然后怎么啦？快说呀小克洛伊~”
　　“然后……把我给……呜……给按在床上……呜……做了、好多那种、羞羞的事……”
　　“羞羞的事？呐~小克洛伊觉得体验怎么样~”
　　“咕~当然是……”
　　克洛伊回忆起昨天晚上的感觉，脸颊烧红，支支吾吾的过了半天也还是一个字都吐不出来。
　　就在这个时候，她突然感觉到一只手摸上了的她的小屁股。
　　咕……好害羞……
　　拉尔薇娅从来没有这样摸过自己呢……诶？
　　那个手法……怎么跟昨天晚上一模一样？
　　克洛伊忽然清醒过来了一点。
　　这个时候，她才反应过来一件事。
　　自己把她埋在拉尔薇娅胸口的时候，可从来都没有感觉这么软过。
　　没错……拉尔薇娅可没有这么大。
　　不对！你不是拉尔薇娅！你是谁？！
　　克洛伊猛然反应过来，立马睁开眼睛，把脑袋抬了起来。
　　看到莱依娜那张似笑非笑的面容后，她悬着的心终于还是死了。
　　“你、你你你你你……莱依娜！快把我放开！”
　　克洛伊拼命的挣扎起来，但是因为昨天晚上太累了的缘故，她现在浑身上下都软趴趴的，一点力气也使不出来。
　　"哦~怎么啦?可是你自己抱上来的哟~
　　莱依娜反手把克洛伊抱紧，双腿将克洛伊夹紧，在床上打了个滚，顺势把她压在了身下。
　　“你……莱依娜，我告诉你，洛希尔就在对面那个房间呢。你信不信我找她去告状？”
　　“去吧。”莱依娜露出一抹笑容，“如果你希望她知道你跟我做了什么的话。”
　　“咕……”
　　克洛伊嘴角止不住的连续抽搐了好几下。
　　自己被莱依娜那样做了……这件事，她确实不想让洛希尔知道。
　　明明她们两个也没什么关系，但她就是不愿意让洛希尔知道这件事。
　　咕……被这个坏妹妹完全拿捏了，可恶！
　　望着克洛伊纠结的样子，莱依娜心里暗爽。
　　这位小姐，你也不想被洛希尔知道这件事吧？
　　“你……莱依娜，你快起来，我告诉你我还有事情要做呢！”
　　“嗯，我也有事情要做呢。”
　　“没错，就是这样。既然如此——”
　　话没说完，莱依娜便一下子把嘴巴贴了上来，夺走了克洛伊的嘴唇。
　　“呜呜！啾……咕，啾……”
　　莱依娜肆意索取着克洛伊的嘴唇，而克洛伊的身体，也在一瞬间的紧绷过后逐渐瘫软了下去。
　　完事之后，莱依娜起身，整理了一下自己的衣服之后，从一边的椅子上把克洛伊的衣服随手扔到了她的枕边。
　　“我也有事呢，赶紧起床去吧。”
　　说罢，她拿起克洛伊的梳子，如同在自己的房间一样对着某处打理好了头发。
　　最后，她给克洛伊抛了一个媚眼，便离开了房间。
　　克洛伊躺在床上，呆呆的望着天花板，好一会儿才回过劲来。
　　我、被莱依娜给……亲了……
　　呜……
　　她抬起手，不可置信的摸了摸自己的嘴唇。
　　不对，昨天都对我做了那种事了，现在才亲我的嘴巴，应该说反倒是有些意外才对……明明昨天早上的时候，如果不是洛希尔突然打断，我的嘴巴应该早就被她亲过了。
　　可是，这一刻真的来临的时候，还是有些奇怪……
　　那可是，以前跟自己朝夕相处的妹妹啊，现在竟然对自己做出了那种事情。
　　如果被其他人亲了，克洛伊一定会很讨厌的。
　　可那个人是莱依娜。
　　想到她，过往的回忆就如同涨潮一般涌入她的脑中，令她对莱依娜根本讨厌不起来。
　　为什么，会这样……
　　想到这里，克洛伊赶紧甩了甩头。
　　不、不行……不能想了，我现在还有其他的事情要做。
　　她把脑中乱七八糟的想法赶走，将莱依娜丢给自己衣服换了上去。
　　就在她刚才床上下去的时候，就看到了阳台上，一条粉色的小熊内裤正迎风飘扬。
　　“啊！我的内裤！”
　　克洛伊不顾什么风度，下意识的把手直接伸进了自己裙子。
　　……诶？
　　摸起来……似乎不是昨天晚上那条？
　　克洛伊赶紧拉开了自己的衣柜。
　　发现自己的衣柜有被翻动的迹象之后，她这才松了口气。
　　看来是已经给我换过了。
　　也就是说，那条挂在阳台上的，是我昨天那条湿透了的……
　　你个坏妹妹……还挺温柔的嘛……
　　不对！
　　她要是不偷偷钻我被窝，压根就不会发生现在的事啊！
　　我在想什么！怎么还觉得她好起来了？
　　克洛伊小脸一红，确认那条内裤已经干了之后，就赶紧取下，丢回了衣柜里面。
　　那可是幼稚的粉色小熊内裤啊，可不能被别人看到。
　　……
　　……
　　把自己的状态调整过来之后，克洛伊去找了洛希尔，与她一起的吃了早饭。
　　此时，洛希尔已经彻底恢复了过来，变回了以前那副温柔的样子。
　　现在想想，洛希尔昨天治疗完成时，向自己撒娇的样子……真的令人没法拒绝……
　　她似乎明白了为什么自己只要一撒娇，拉尔薇娅立马就什么都会答应下来了。
　　决定了，处理完谢菲尔姐姐的事情、回到王宫之后，一点要多跟拉尔薇娅撒撒娇，给自己整点好处！
　　真的只是为了整点好处而已哦，没有任何其他的意思。
　　而与此同时，一旁的洛希尔看到克洛伊想入非非的表情，嘴角顿时勾起了一抹邪笑。
　　看来昨天晚上，自己表现的很不错呢
　　嘻嘻嘻~已经完全把小克洛伊给钓成翘嘴了呢~
　　小克洛伊~小克洛伊~好可爱的小克洛伊~

111.再拖一段时间吧
　　与洛希尔吃过早饭之后，克洛伊便与她一起前往了医院。
　　一路上，街道上来看圣女的人少了很多。在昨天，大多数人都已经见过圣女之后，就回归到原本的生活里了。
　　就像昨天一样，两人肩并肩的走在街道上，朝着医院的方向走去。
　　只不过……
　　为什么手，牵在一起了呀……
　　克洛伊微微低下头，悄默声的往下瞥了一眼。
　　与昨天不一样的是，现在，她的右手与洛希尔的左手十指相扣，紧密相连。
　　呜……
　　克洛伊的脸颊不禁漫起一阵绯红。
　　刚才，突然就这样自然而然的抓上来了，一点预告都没有……
　　她微微扭过视线，看了洛希尔一眼，发现对方现在一点反应都没有。
　　不对，洛希尔一定也在紧张！
　　多等等，她一定也会跟我一样！
　　克洛伊不信邪，继续盯着洛希尔看。
　　“克洛伊，要喝奶茶嘛？那边就有卖的哦。”
　　“喝……”
　　克洛伊盯着洛希尔看。
　　没过多久，洛希尔再次开口：
　　“克洛伊，你要吃冰淇淋嘛？看起来很不错呀。”
　　“那、那就一起去买一个吃好啦……”
　　克洛伊继续盯着洛希尔看。
　　只不过，直到两人把冰淇淋吃光，洛希尔也没有露出半分羞涩的神情。
　　就好像，这样牵着手跟她一起逛街，是以前已经做过无数次的事情，早已习以为常了一样。
　　难道……是自己猜错了？
　　洛希尔其实一点都不觉得害羞？
　　在她眼里，自己就只是一个普通的、可以牵手逛街的好朋友？
　　想到这里，克洛伊本就已经微红的脸颊，直接红透了。
　　我……我在想什么呢？！
　　好朋友出门逛街，牵个手什么的，不是很正常嘛！
　　“克洛伊？你没事吧？”
　　这时，洛希尔突然注意到了她的异常，凑上前去，关切的问道。
　　“我、我没事……赶紧去医院吧，洛希尔！”
　　克洛伊连忙加快脚步，走到了洛希尔前面。
　　这样，就不用担心被看到自己那已经红透的脸了。
　　在她身后，洛希尔暗暗勾起了嘴角。
　　小克洛伊~真是怎么捉弄都不腻呢~
　　有点，想再拖一段时间了。
　　嗯……小克洛伊那件事，好像期限截止到半年呢。
　　那，既然如此，要不然就尽可能的把这半年时间占满好啦
　　这些日子，就算没事做，也多去找点事情做好啦
　　……
　　……
　　中午之前，两人就来到了医院。
　　踏入医院大门，浓郁的魔药味道顿时弥漫了克洛伊的整个鼻腔。
　　随后，她们也是直接就前往了昨天、莉兹小姐所在的那个病房。
　　病房门口，泰伦已经在那里等着了。
　　他坐在病房门口旁边的椅子上，低垂着脑袋，双手捂着自己的脸，一副很是焦急的样子。
　　听到走廊传来的脚步声之后，他习惯性的抬起了头——这一上午，他已经重复无数次类似的行为。
　　只不过，在此之前，他所期待的事情一直以失败告终。
　　就在他已经放弃了的时候，却没想到，自己竟然真的看到了自己一直在等着的人。
　　“圣女大人！”
　　认出洛希尔的瞬间，他急忙从椅子上站了起来，快步靠近了洛希尔。
　　“可以让我看看我姐姐的状况吗？”
　　“唔……”
　　因为泰伦的举动有点太激动了，洛希尔被他的行为有点吓到了，连续往后踉跄了几步。
　　见此，泰伦也反应了过来，尴尬的挠了挠头。
　　“那个，圣女大人……”
　　“没、没事的……”洛希尔摆了摆手，恢复了原来的样子，“泰伦先生想见见莉兹小姐对吧？可以哦。”
　　“真的？！太谢谢圣女大人了！”
　　“啊……没事的啦，这是我应该做的。”洛希尔微微一笑，“对了，我知道泰伦先生很激动，但是请注意让莉兹小姐静养哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　他连连点头，反复向洛希尔做了保证。
　　见此，洛希尔便打开了病房的大门。
　　阳光透过窗户射入病房，莉兹闭着双目，躺在洁白的病床上。
　　昨天在治疗结束后，在洛希尔睡着期间，克洛伊把那染了血的床单顺手给换掉了。
　　因为洛希尔昨天拼命的治疗，所以现在的莉兹已经不再流血，床单便也没有继续换的必要了。
　　此刻，听到房门打开的声音，莉兹的也是在轻微的颤抖几下之后，艰难的睁开了眼睛。
　　“姐姐！”
　　见到莉兹醒来，泰伦激动的大叫了一声，抬脚就想要快步跑到床边。
　　不过，他一抬起脚，就回想起了刚才洛希尔的嘱咐，连忙捂住嘴巴，强行压制着自己的脚步，与克洛伊、洛希尔两人一同来到了莉兹身边。
　　“泰伦……”
　　见到泰伦靠近，莉兹挣扎着想要从床上爬起来。
　　“不可以，莉兹小姐。”
　　洛希尔连忙制止。
　　“莉兹小姐，我会每天都给您用魔法治疗，但即便如此，您也需要至少再休息一个星期的时间才行。”
　　“嗯，我知道了。”
　　莉兹重新安分了下来。
　　“泰伦先生，让一让，我来给莉兹小姐治疗。”
　　闻言，泰伦连忙让开了位置。
　　坐在床边，洛希尔催动治疗魔法，没过多久就给她完成了治疗。
　　“莉兹小姐，跟刚才相比，现在感觉怎么样？”
　　“好多了，真是谢谢圣女大人了。昨天受了那么重的伤，我真的没想到我竟然还能活下来，真的，太感谢圣女大人了。”
　　虽然莉兹的声音依然很微弱，不过在场的几人都能感觉出来，她已经尽力在说了。
　　“莉兹小姐，先躺下吧，身体刚刚恢复，暂时还不宜说太多话。”
　　说罢，洛希尔转向了泰伦：
　　“泰伦先生，可以说说昨天发生了什么嘛？是什么让两位伤成了那个样子？”
　　“嗯……”
　　泰伦欲言又止。
　　他犹豫再三，最后还是缓缓开口：
　　“我们是冒险者，我有二阶实力，而姐姐比我更强，实力已经达到三阶了。在梅吉斯小镇，我们两个的实力已经不算弱了。”
　　“昨天在冒险者公会，有一位家在镇子北部的镇民来到了公会，因为有魔兽破坏了他的牧场，让他的羊都跑掉了，所以就发布了一个委托。”
　　“我们接下了那个委托，便去镇子北部进行了调查。可是没想到，出现在那里的魔兽，竟然足足有四阶的实力。”

112.公开会诊（加更10/17）
　　“四、四阶魔兽？”
　　听罢，洛希尔下意识的后退两步，惊讶的捂住了嘴巴。
　　而克洛伊也是有些没想到。
　　四阶魔兽，对于人族来说已经是很强的存在了。
　　一般的魔域狂化，主要还是二阶、三阶的魔兽。对于经验丰富的冒险者或是士兵来说，对抗这些实力的魔兽还是没有什么问题的。
　　而若是出现四阶魔兽，那么就不是普通的冒险者能应付的了。
　　通常来说，如果出现四阶魔兽，那么就需要向教会报告，之后派来更强大的人来解决了。
　　“四阶魔兽，竟然会出现在这个地方吗？”
　　“是啊，我们也没想到……如果只是三阶魔兽的话，以我们姐弟两个人的实力，应该是完全足够应付得了的。”
　　泰伦一边说着，一边默默攥紧了拳头。
　　“意识到事情不对的一瞬间，姐姐就想要带着我逃跑。可是为了掩护我，姐姐躲闪不及，被那家伙一爪划过了肚子……”
　　泰伦的声音越来越小，似乎对这件事感到很是愧疚。
　　“没事的，泰伦。应该说幸亏那一下打在了我的身上才对。要是你挨上那一下，估计就连找圣女大人治疗的机会都没有了。”
　　莉兹睁开眼睛，向泰伦打趣道。
　　“姐姐你……唉……”
　　泰伦一时语塞。
　　他想要反驳，但是仔细一想，他姐姐说的也没错。
　　也就是因为莉兹有三阶实力，才能在抗了那一击之后还吊着口气。
　　如果换做自己挨上那么一下，十有八九是当场就变成泰|伦了。
　　“四阶魔兽……确实有点麻烦呢。”
　　洛希尔想了想，继续说道：
　　“莉兹小姐，既然如此，就请放下这件事情吧。既然是四阶的魔兽，那么就上报教会，让这边的主教来处理就好了。”
　　“也对，现在的情况，已经不是我们能够处理的了。”泰伦说道。
　　说话的同时，他下意识的捏紧了拳头，心里十分不甘。
　　就在这个时候，一旁的克洛伊忽然愣住了。
　　“……诶？”
　　“怎么了吗，克洛伊小姐？”
　　“嗯……那个，其实我也有四阶实力的说，不用麻烦主教大人啦……虽然我还只是三阶魔法师，不过我对我的剑术还是很有自信的。”
　　“主教大人平时也挺忙的，既然我能处理这件事情，那么就不要麻烦人家了。”
　　克洛伊连忙摆了摆手。
　　可千万不能叫主教来处理呀！
　　向这种偏远地方的小镇子，自己就算露两手，大概率他们也看不出来。
　　但如果是主教的话，那可就不一定了。
　　作为一个教区的主教，很有可能是自己以前的熟人。
　　那样一来，人家很有可能会根据自己的战斗习惯，推断出自己的身份！
　　除非自己不参加战斗了。
　　现在的梅吉斯小镇，她克洛伊是实力最强的人，没有之一。
　　虽然只看数值的话，作为四阶魔法师的洛希尔要更强。不过洛希尔极度偏科，专精治疗魔法。
　　而至于其他攻击性或是防御性的魔法，她可以说是跟完全不会没什么区别。
　　再加上她几乎完全没有战斗经验。所以论起战斗能力，别说克洛伊了，她顶天也就跟一个普通三阶魔法师差不多。
　　因为她出门去哪里都有护卫，所以也不怎么会经历战斗。
　　就像克洛伊一样，护卫从来都是形影不离的跟着她。
　　只不过以洛希尔的性格，若是魔兽大举进犯，她一定会直接前往前线帮忙的。
　　在那种情况下，克洛伊自然也不可能不出手、就站在一旁干看着。
　　她多斩杀几个魔兽，洛希尔要治疗的人也就会少几个。
　　“那好吧……如果那个四阶魔兽现身，就拜托克洛伊小姐了。”
　　克洛伊赶紧点头答应了下来，生怕他们反悔。
　　“那咱们就暂且离开吧，让莉兹小姐在这里安心休息好了。”
　　洛希尔一边说着，一边拉起了克洛伊的手。
　　饶是今天已经跟洛希尔牵了一路的手，克洛伊这个时候还是有点不自在。
　　不过已经不至于脸红心跳了。
　　她佯装镇定，跟洛希尔一起走出了病房。
　　本来这里是给洛希尔治疗病患的，但是因为莉兹的伤势过重，现在不方便移动，便索性被洛希尔给当做她的专属病房了。
　　因此，现在的洛希尔想要治疗病患，就只有去医院的其他地方，跟其他会治疗魔法的修女在一起了。
　　两人回到了大厅。
　　对于伤势轻微的冒险者与士兵来说，在大厅接受一次治疗魔法之后，就可以再次投入战斗，无需额外的治疗。
　　而自从魔域开始狂化后，本来没几个人的大厅现在一下子人就多了起来。
　　队尾，两个冒险者装束的人正一边排着队，一边闲谈。一个腰间挎着剑，另一个后背上背了一个弓。
　　弓手笑着推了剑士一把：
　　“哟，兄弟，你也来啦？”
　　“可不？早上本来说是去西边逮那个一阶兔子的，结果抓起来的时候，一不小心被那小畜生咬了一口。”剑士无奈的说道。
　　“被兔子咬一口就不行了？逊诶~”
　　“谁让那小畜生正好咬在我虎口上了？冷不丁给我一口，要不是害得我现在剑都握不住，我也不至于过来治疗。别说废话，你虎口挨一口去，你试试能不能握住剑？”剑士随口骂道。
　　类似的声音此起彼伏，让大厅里很是吵闹。
　　两人绕过队尾，试图与正在治疗的其他修女汇合的时候，正好被两人看到了。
　　“诶？那是圣女大人吗？”
　　弓手看着两人，偷偷对剑士说道。
　　“呃……”
　　顺着弓手的视线，剑士也看了过去。
　　下一秒，他就一巴掌拍在了弓手的头上。
　　“废话！不是圣女大人还能是谁？就光是看她那个护卫、那把黑剑也不至于认错啊！”他飞快对同伴说道。
　　“日安，圣女大人！”
　　他赶紧给洛希尔鞠了个躬。
　　一旁的弓手才反应过来，也立马学着剑士的样子给两人鞠了一躬。
　　“圣女大人，请问有什么事吗？”
　　“没、没有啦。就是来这里给大家治治病。”洛希尔微笑着说道。
　　然而，此话一出，一位修女却敏锐的把视线投了过来。

113.魔怔了
　　洛希尔并没有注意到来自那位修女的视线，只是来到了修女们给病人治病的地方，一同开始治疗。
　　因为洛希尔的加入，大厅的压力一下子就小得多了。
　　作为治疗魔法的专精者，洛希尔既能让重伤之人起死回生，又能让多个伤势不重的伤者一同被治疗完毕。
　　像是现在这里的冒险者，大多都与刚才的那位剑士相似，只是受了一点轻微伤罢了。
　　因此，在洛希尔的群体治疗下，大厅里等待治疗的冒险者数量正以惊人的速度消失。
　　冒险者们快速接受了治疗，不用把宝贵的时间浪费在这里的排队上。
　　而修女们也减轻了工作压力，得到了一个可以喘口气的机会。
　　按理来说，这是一件对大家都好的事情。
　　只不过，有一个人似乎并不想看到这种情况的发生。
　　就在洛希尔结束一波治疗之后，一道声音突然传了过来。
　　“圣女大人，这里太嘈杂了，我还是带您去一个单独的房间里面给伤者治疗吧。”
　　“啊，不必了，我觉得这里就挺好的。”
　　洛希尔揉了揉自己的后脑勺。
　　如此频繁的使用群体治疗魔法，让她的精神长时间的处于压力之下，已经有点累了。
　　循声看去，克洛伊发现说话的人是一个修女。
　　那个人叫做瓦妮莎，是梅吉斯小镇教堂的主任牧师。
　　在洛希尔到来之前，她就是教堂地位最高的人了，负责管理着一切大小事宜。
　　能够成为主任修女，瓦妮莎自然也是做了许多善事，在镇民们心里的名声很好。
　　“圣女大人，您身份高贵，待在这么嘈杂的环境里可不行。我还是给您找一个单独的房间去吧。”
　　“不用啦，谢谢你的好意，瓦妮莎小姐。”
　　洛希尔露出一个温柔的笑容，解释道：
　　“我无所谓的。大家都聚在这里，我就可以用群体治疗魔法来帮助大家了。这样以来，治疗的效率也更高。瓦妮莎小姐不用在乎我，能尽可能的帮到大家，我就已经很满足了。”
　　“你……好吧，既然圣女大人都这样说了，那么我也不好说什么了。”
　　说罢，瓦妮莎便走开，回到了自己的位置上。
　　望着瓦妮莎离开的背影，克洛伊似乎总是觉得有点不对。
　　好像……有点阴暗似的？
　　“唔……”
　　“怎么了吗，克洛伊？”
　　“不、没什么……”
　　克洛伊摆了摆手。
　　大概是她的错觉。
　　……
　　……
　　太阳很快就落山了。
　　梅吉斯小镇的酒馆里，此刻已经坐满了人。
　　许多冒险者白天在镇子外面猎杀魔兽，晚上则在这里跟同伴聚在一起喝酒聊天。
　　所谈话题，无非也就是家长里短的事。
　　就在这个平平无奇的夜晚，一个矮小的瘦子忽然来到了酒馆门口。
　　他衣服又脏又破，瞎了一只眼，腿脚也不是很利索。
　　如果不是他腰间的匕首，或许每一个见到他的人，都只会把他当做一个路边的流浪汉。
　　就在他踏入酒馆的那一刻，本来熙熙攘攘的酒馆，声音顿时减弱了几分。
　　他叫埃文。
　　在梅吉斯小镇，几乎每一个冒险者都认识这个人。
　　虽然看起来很糟糕，但他却是一个货真价实的三阶魔法师。
　　对于人类冒险者来说，三阶魔法师已经是很强了。
　　不过实力，并不是他会被镇子上的人们所惧怕的原因。
　　真正令大家都避着他走的是他那喜怒无常的性子。
　　在他的背后，人们对他有一个称呼——疯子。
　　这个人发起疯来，做事不计后果。
　　作为擅长使用匕首的冒险者，他却并不像其他同类型冒险者一样，通过身法慢慢消磨对手的体力，最后再动手。
　　而是直接贴身肉搏，以命搏命。
　　这种战斗风格的代价，就是一身的伤疤。
　　据说他之所以会瞎掉一只眼睛和瘸掉一条腿，就是因为有一次深入魔域，硬生生跨级干掉了一只四阶魔兽。
　　虽然三阶魔法师跨级斩杀四阶魔兽是一件很不可思议的事，但如果是埃文，那么人们便不敢质疑了。
　　没人能确定自己的话是否会触怒他。
　　或许就是一句大家都觉得很正常的话，就会让他直接发起疯来。
　　因为这个原因，他已经没少坐牢。
　　如同定时炸弹一样的性格，让大家都对他避而远之。就连冒险者小队也不待见他，导致他没有什么收入。
　　所以，为了钱，他也会去做许多秘密的事。
　　踏进酒馆之后，埃文直直的走向了酒馆深处的小包间。
　　一路上，大家都不自觉的给他让开了道路。
　　看着他走向那个小房间，大家心里也明白他要做什么事了。
　　他推开小包间的门，走了进去。
　　包间里面，一个女人已经在等着她了。
　　“哟，这不是瓦妮莎修女吗？”
　　埃文拉开椅子，坐下之后，将桌子上放着的酒瓶打开，仰头喝了起来。
　　咣当！
　　酒瓶落在桌子上发出了一声巨响。
　　这个时候，本来满满一瓶的酒，现在已经只剩下一半了。
　　“说吧，有什么活儿？”
　　他擦了擦嘴，向瓦妮莎问道。
　　此时，瓦妮莎没有穿着那身修女服，再加上有意无意的遮住了自己的脸，所以来到酒馆的时候，并没有引起多大的注意。
　　“埃文，你怕不怕那个圣女？”
　　“圣女？有什么不敢的？”
　　埃文嗤笑一声。
　　“但是，对那种家伙下手，一点小数目可不够。”
　　“你放心，钱我给你管够，大不了我挪用教会的公款。在你得手之前，我也每天都会给你一些钱生活。”
　　瓦妮莎打开口袋，从里面去了一个小袋子。
　　“这里面是毒药，想办法让她吃下去。这点药量，够那家伙睡上一段时间了。记住，不要伤害她！她是圣女，万一出个好歹，咱们负担不起这个责任！”
　　“有意思。”
　　埃文拔出匕首，在手中把玩了起来。
　　“你怎么突然对那家伙有意见了？你也知道她的身份，还要铤而走险？”
　　“你问这做什么？”
　　瓦妮莎的声音里带着一丝不悦。
　　“没什么，就是想知道。”
　　埃文淡淡说道，同时把匕首哐当一下，丢在了桌上。
　　“啧……我一直都是这里最好的牧师，这里的所有人也都听我的话，我是这里最有影响力的人。但是那个家伙来了之后，就不是了。”
　　“如果，她能老老实实的待在我给她准备的那个房间里面，一个个接待伤者的话，我也不至于这么做……”
　　“现在，大家都向着她了……有她在，那我、还有什么存在意义……”
　　看着陷入自己世界中的瓦妮莎，埃文咂了咂嘴。
　　平时挺好一个人，怎么这会儿突然因为这点事钻牛角尖了？
　　罢了，不关我事。
　　至于那家伙的身份……
　　管她什么圣女，有钱拿不就完事了？
　　反正能活一天是一天，不如干点刺激的。
　　那么善良的人……要是死了，其他人一定会很难过吧？
　　埃文想着，嘴角露出了一抹残忍的冷笑。

114.拖不下去了（11/17）
　　一转眼，时间就过去一个月了。
　　在这些天里，洛希尔每天都在医院的大厅里面治疗伤者，帮助了不计其数的冒险者。
　　因为她的治疗效率很高，所以其他的修女轻松了许多，大家都很高兴。
　　只不过，作为本来这里的负责人，瓦妮莎坐不住了。
　　洛希尔就坐在她的不远处，脸上带着温柔的微笑，给过来的每一个人治疗伤口。
　　望着她那副笑容，瓦妮莎不禁默默攥紧了拳头。
　　指甲深深刺入她的手心，留下几道浅浅的血痕，但是她却像是一点都没有感觉到一样，不断的继续使劲。
　　“真是感谢圣女大人了呀！如果有需要的话尽管叫我就可以了，我会尽力给您帮忙的！”
　　“是啊，这么多天下来，真是感谢圣女大人了。有圣女大人在，我每天出门探索的收入都多了不少呢！”
　　“圣女大人，这是我给您带的安神魔药，您这些天真是辛苦了。”
　　“圣女大人，这是我家早上烤的曲奇，特地多做了一些带给您。”
　　“圣女大人……”
　　冒险者们感激的话语一道接一道的落入瓦妮莎耳中。每一句，都在刺激着她的大脑。
　　混账……
　　那些话……以前都是对我说的……
　　就在不久之前，享受着这些话语的人，还是她瓦妮莎。
　　可是就这短短的一个月时间，所以的鲜花与赞美就全都转移到了洛希尔的头上。
　　而她的这边，已经是无人问津。
　　想到这里，瓦妮莎心里的愤恨便愈发膨胀。
　　就在这个时候，埃文突然走了进来。
　　“哟，圣女大人，请帮我治疗一下。”
　　他撩起袖子，向洛希尔露出了自己的一条小臂。
　　一道不深不浅的爪痕躺在他的小臂上，此时已经做了简单的包扎。
　　“好的。”
　　洛希尔点了点头，随后快速吟唱魔法，将碧绿的魔力引到了他的小臂上。
　　碧光闪动，片刻之后，洛希尔便收起了魔力。
　　“好了，埃文先生。”
　　洛希尔微微一笑。
　　闻言，埃文解开了缠在手臂上的绷带。
　　此刻，那道伤口已经完全愈合，如同从未存在过一样。
　　“真不愧是圣女大人啊，您的治疗一如既往的有效。”
　　说话的同时，他一直保持着一副笑嘻嘻的表情。
　　不知为何，盯着他的这个样子，克洛伊就感觉有点说不出来的奇怪。
　　明明是在感激，却一点感激的表情都没有。
　　只不过，虽然感觉不对，但是克洛伊也猜不出来，这个人到底是什么意思。
　　不过，她总觉得面前这个叫做埃文的人不对劲。
　　“圣女大人真是善良啊，这里的其他修女给我治疗的时候都很嫌弃我呢，只有您愿意给我治疗。”
　　“啊哈哈……”
　　洛希尔不好意思的笑了起来。
　　“大家都说您是个很不好相处的人，劝我离您远点。可是我觉得，明明埃文先生也没有他们描述的那么糟糕嘛。”
　　“……呵呵。”
　　埃文笑了笑，微微侧目，瞥了一眼不远处的瓦妮莎。
　　就在这个瞬间，他忽然发现瓦妮莎朝他使了个眼色。
　　“……圣女大人，那我就先告退了。”
　　“一路顺风。愿生命女神玛利亚大人保佑您。”
　　“谢啦。”
　　埃文随口说道，然后转头前往了医院的另一条走廊。
　　瓦妮莎已经在这里等着他了。
　　“埃文，你怎么回事？”瓦妮莎怒气冲冲的质问道。
　　“什么怎么回事？”
　　“一个月了，埃文。”瓦妮莎强忍着怒火，“我一个月之前就跟你说过这件事了，为什么到现在，那个家伙还能好端端的站在这里？”
　　“别急，别急。”
　　埃文摆了摆手，一脸无谓。
　　这副没把自己的话当回事的态度，让瓦妮莎愈发愤怒。
　　“你也看到了，那个家伙身边一直有个护卫，跟她成天待在一起。我哪有机会下手？”
　　“你……无所谓，我给你三天时间。三天之后，我不想再看见她出现在这里。还有，给她下药就可以了，不要伤害她！如果只是昏倒的话，还可以说事压力过大而造成的。如果受了伤，就不是你我能担得起的了！”
　　“明白、明白。没什么事的话我就走了？”
　　虽然是在疑问句，但似乎埃文并没有询问的意思。
　　说完自己的话之后，他便自顾自的离开了。
　　啧。
　　还是拖不下去了。
　　埃文撇了撇嘴，手不自觉的摸了摸腰间的匕首。
　　这一个月里，他一直白嫖着瓦妮莎给的补贴。
　　同时，因为有洛希尔给他治疗，也比以往更加不要命的去魔域猎杀魔兽，而不用担心受伤的问题。
　　虽然瓦妮莎时不时就会催他，不过因为克洛伊常年陪在洛希尔身边，所以他也确实没有什么办法。
　　要说下毒，瓦妮莎亲自下手无疑更简单。毕竟她们直接都住在一个修道院里了，肯定比他是要方便许多。
　　既然瓦妮莎没有那么做，而是把这件事丢给了自己，那么肯定是有原因的。
　　至于是什么原因，他懒得想。不过 既然瓦妮莎没做，那么他也不会去做。
　　至于要怎么做……
　　想到这里，埃文嘴角勾起了一丝冷笑。
　　不要伤害她？
　　比起下毒，果然还是直接杀了更方便吧？
　　这一个月里，他也不是一点都没有准备。
　　至于杀害圣女的后果，他不在乎。
　　最后趁乱从教会里偷一笔，拿到钱之后就立马逃往其他国家。
　　到时候就算追责，也不会跟他有一丝一毫的瓜葛。那个时候，他早就已经跑路了。
　　就算人族被精灵族毁灭，也与他没有关系。
　　退一万步来说，就算没逃出去或者被抓到，死了也无所谓。
　　烂命一条，死就死了。
　　……
　　……
　　夜幕降临，梅吉斯小镇的修道院大厅里，洛希尔、克洛伊、莱依娜三人并肩而坐。
　　克洛伊坐在中间，她们两人则一左一右的把克洛伊夹在了中间。
　　今天，是克洛伊与洛希尔到达梅吉斯小镇的整一个月，同时也是莉兹出院的日子。
　　在一个月的治疗下，莉兹的伤终于好了。
　　不久之前，五人已经庆祝过了这件事。现在，则是对这一个月的努力而再次举杯庆祝。
　　洛希尔却已经脸颊通红，有了醉意。
　　克洛伊一滴酒都没喝，但脸却也染上了绯红。
　　因为……有一双手，正下流的在她的大腿上反复摩挲。
　　洛希尔……你喝酒就喝酒，摸我做什么……

115.奇怪的好胜心
　　（无形大手发力，本章有删改）
　　“克洛伊~”
　　洛希尔拉住她的右手，靠在她的肩头，顺势将她的手臂抱在了怀里。
　　“克洛伊~你觉得我怎么样呀~”
　　洛希尔喝高了，现在跟平时完全不像一个人了。
　　她抱着克洛伊的手臂，娇滴滴的向她撒娇道。
　　“咕……洛希尔小姐嘛，当时是个……”
　　克洛伊琢磨着自己接下来的回答，突然意识到自己的另一条腿，也突然有一只不老实的小手也缠了上来。
　　洛希尔另一只手明明在抱着自己的胳膊。
　　既然如此，那么就是另一个人干的了。
　　毕竟现在，在这修道院的大厅里，总共也就只有她克洛伊、以及身旁的莱依娜、洛希尔两人了。
　　洛希尔现在一只手臂抱着自己的胳膊，另一只手放在了自己的右腿上肯定不可能再有第三只手。
　　那么，左腿那里就只能是莱依娜干的了。
　　讨厌。
　　克洛伊微微侧过脑袋，幽怨的撇了莱依娜一眼。
　　或许是意识到了洛希尔的行为、并好胜心作祟，莱依娜也将自己的手伸到了她的腿上。
　　（数据删除）
　　“那个……洛希尔……”
　　克洛伊强忍着，控制自己不发出声音，同时开始回答洛希尔：
　　“你很善良、特别温柔……嗯，还有……总之就是跟你相处很舒服就是啦。”
　　“嘿嘿……”
　　洛希尔将脑袋伏在她的肩头，用头顶蹭了蹭她的肩膀。
　　“呐，克洛伊。”
　　“嗯？”
　　听到洛希尔呼唤自己，克洛伊想都不想，就把头扭了过去。
　　然而她没想到，自己才刚刚把头转过去，洛希尔的脸就在自己的面前急速放大——
　　最后贴到了自己的嘴唇上。
　　“呜、啾……”
　　克洛伊的嘴巴已经被洛希尔啃了好几个来回，才反应过来自己在做什么。
　　而在她反应过来之前，她的身体已经不自觉的动了起来，主动的迎合起了洛希尔。
　　而她之所以会做出这种下意识的行为，还要多亏了她左边的那个人，在这一个月的时间里，已经对她做过太多次了。
　　克洛伊回过神来，赶紧趁着洛希尔换气的工夫，挪开了脑袋。
　　“等、等等，洛希尔！”克洛伊满脸通红，“莱依娜还在那边呢！”
　　“咕，没关系啦……”
　　“可是……呜、啾……”
　　不等克洛伊反驳，洛希尔就再次捧着她的脸，**起了她的嘴唇。
　　阿巴阿巴阿巴……
　　一想到莱依娜就在自己的身边，而且手就在同时，还不是很老实，克洛伊就感到一阵异常的羞耻，好想挣扎。
　　但是，这是洛希尔真挚的情感。
　　如果自己挣扎的话，那洛希尔大概会很很难过的。
　　要是自己就这么推开她，那说不定她会直接哭出来。
　　毕竟，现在的她可是喝醉了，情绪不太正常。
　　情绪不太正常的人，做出什么事都有可能。
　　克洛伊在脑子里幻想了一下。
　　光是幻想着洛希尔流出眼泪的样子，克洛伊就已经感觉到很是心痛了。
　　这么多天的相处下来，克洛伊也是清楚的明白了，洛希尔是一个多么善良的人。
　　她绝对是担的起圣女这个名字的。
　　那么善良的人，如果在自己的面前流泪的话，她心里一定会不好受的。
　　纠结许久，克洛伊还是放弃了挣扎抵抗的念头。
　　她也没什么办法，只好准备放空大脑，被迫接受来自洛希尔的爱——
　　至少她是这么打算的。
　　只不过，似乎有人不乐意看到，克洛伊是现在的这种反应。
　　（数据删除）
　　“呜~”
　　洛希尔睁开迷离的眼睛。
　　“克洛伊，怎么了嘛？”
　　“没事，那个、快点继续吧……”
　　说罢，克洛伊主动闭上眼睛，把嘴唇送了上去。
　　并且，在接下来的接吻中，她也主动了许多。
　　现在的她，只希望能用一切手段，防止洛希尔看出自己的异常。
　　可恶……在做什么啊……
　　莱依娜的脸浮现在了她的脑中。
　　即便她现在看不到莱依娜，却依然能清晰的想象到她现在一脸坏笑的样子。
　　（数据删除）
　　不知道过了多久，洛希尔终于放过了自己。
　　（数据删除）
　　“克洛伊，把我送回房间好不好～”
　　“嗯，当、当然没问题……”
　　（数据删除）
　　随后，她便站了起来。
　　“抱我～”
　　洛希尔放松倚在克洛伊肩头，夹着嗓子，娇滴滴的在她耳边说道。
　　听罢，克洛伊也听话的给她抱了起来。
　　赶紧离开这个是非之地……
　　克洛伊在心里默默念叨着，抬脚便准备离去。
　　（数据删除）
　　“……哼。”
　　克洛伊娇哼一声，扭头瞪了她一眼。
　　“……”
　　莱依娜没有说什么，只是默默回敬了克洛伊一个锐利的目光。
　　见此，克洛伊刚才的气势顿时消失，吓得一哆嗦，两腿都夹紧了。
　　虽然什么都没有说，但这一个月的相处，她也能明白一件事。
　　如果她没猜错的话，自己在日后的某一个晚上要遭殃了。
　　想到这里，她赶紧落荒而逃，抱着洛希尔快步逃离了现场，连刚才被（数据删除）的事，都不敢继续追究了。
　　再犟下去，那可就不只是被（数据删除）这么简单了。
　　抱着洛希尔，克洛伊一路把她送回了房间。
　　她轻轻将洛希尔放在了床上。
　　“呐，克洛伊，过来一点。”
　　“嗯？”
　　虽然不知道洛希尔想要做什么，不过克洛伊还是听话的俯下身，把脑袋凑了过去。
　　可就在她脑袋接近的一瞬间，洛希尔一把将她拉了过来。
　　克洛伊猛然失去平衡，身子朝着洛希尔栽了过去。
　　在她刚刚压在洛希尔身上的时候，洛希尔四肢缠住克洛伊，顺势翻了个身，把她压在了身下。
　　“诶？！洛希尔？！”
　　克洛伊回过神来，一脸惊恐的望着洛希尔。
　　“对不起，克洛伊，我忍不住了……”
　　（数据删除）
　　哼。
　　刚才的吻技怎么那么熟练？
　　你那个舌头的灵活度，可不像是新手的水平。
　　回想起刚才克洛伊与自己接吻时的状态，洛希尔心里大概也有数了。
　　那不时抽搐的身体，洛希尔只是脑子一转，就猜到了莱依娜做的事情。
　　这一个月里，一看就没少背着我偷吃。
　　啧。
　　今天晚上一定要你好看。

116.这么快就完事了？（加更12/17）
　　（无形大手发力，本章有删改）
　　翌日清晨。
　　当明晃晃的大太阳已经高高挂在了天上的时候，克洛伊还横七竖八的躺在床上。
　　长长的白发杂乱无章的散在床上，被子的一角横在了她的身上，恰好盖住了最为私密的几个部分。
　　她死气沉沉的合着眼睛，嘴巴微张，嘴角几滴晶莹的液体拉出一条细细的丝线，不时滴下，将皱皱巴巴的床单打上一片小小的水渍。
　　尽管此时的窗外，明亮的鸟鸣声已经不绝于耳，但克洛伊却依然沉沉的睡着，除了微弱的呼吸声外，便再也没有一点动静。
　　在克洛伊身边，洛希尔的睡姿则正常了许多。
　　她安安稳稳的平躺在床上，脸上挂着满足与惬意的微笑，一只手轻轻抓住了克洛伊的小手，十指相扣。
　　在钟表滴滴答答的声音中，洛希尔缓缓睁开了眼睛。
　　“呼……”
　　她坐起身子，长舒一口气，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　舒服
　　她打了个哈欠，只觉得前所未有的神清气爽。
　　她低头看了看克洛伊，发现对方还在熟睡中之后，就蹑手蹑脚的自己从床上爬了起来。
　　同时，还轻轻拉过被子，给她盖好。
　　爽了
　　昨天晚上，洛希尔虽然喝了那么多酒，她也确实有点醉意，不过还不至于醉成那个样子。
　　她只是假装醉酒，乘机对克洛伊做点其他事罢了。
　　毕竟，从那些蛛丝马迹中，洛希尔酒已经猜到，那个莱依娜这段时间应该是没少背着自己，跟克洛伊酱酱酿酿的。
　　对此，洛希尔心里也是多少有点不平衡。
　　（数据删除。）
　　她是爽了，不过那边的克洛伊就惨咯。
　　洛希尔望向了克洛伊熟睡的脸颊。
　　她伸出手指，戳了戳克洛伊软乎乎的脸颊。
　　见克洛伊没什么反应，她更进一步，揪住了克洛伊的小脸。
　　克洛伊还是没什么反应。
　　嘛，昨天都那么折腾她了，今天就让她踏踏实实的睡一觉好了。
　　而且，只有自己一个人出门，才能把那条大鱼钓上来……
　　洛希尔推门而出，留下了克洛伊一个人躺到床上。
　　她用完早饭，准备前往医院继续今天的工作。
　　与此同时，洛希尔离开之后，一个粉发的身影出现在了走廊。
　　她目送洛希尔离去之后，稍微等待一会儿，随后便悄悄走进了克洛伊的房间。
　　……
　　……
　　克洛伊一觉睡到了傍晚。
　　醒来的时候，她立马就感觉到了室内的亮度似乎不对劲，便转头看向了窗外。
　　发现朱红的太阳，此刻已经之剩下一个小小的边缘尚且露在地平线上的时候，她还以为自己的眼睛出问题了。
　　她又看了看表，才确定自己真的是一觉睡到了傍晚。
　　她心中顿时警铃大作。
　　来自长期的女仆生活让她下意识的冒出了这样的想法——
　　布豪！我的工资！
　　片刻之后，她才反应过来，自己现在不在王宫里，所以并不需要担心这件事情。
　　而已洛希尔的性格，显然是不会追究她的责任的。
　　不过话虽如此，把洛希尔一个人丢在外面，也让她有点过意不去。
　　呜，肚子好饿。
　　这个时候，洛希尔大概还在医院吧？
　　吃过饭之后，还是去找找她吧。
　　呜……身子好累……使不上劲……
　　喝酒还真是害人呢。
　　克洛伊正想着，翻了个身。
　　然后就看到了莱依娜的脸。
　　“……”
　　“……”
　　两人面面相觑。
　　克洛伊揉了揉眼睛，反复确认着自己看到的画面。
　　“……哟，晚上好。”
　　“诶诶诶诶？！”
　　克洛伊吓得瞬间从床上弹了起来。
　　刚才还软趴趴的身子，现在一下子就充满了力量。
　　“莱莱莱莱依娜？！你怎么会在这里？”
　　“就等着你醒呢。”
　　莱依娜缓缓从床上爬了起来，朝着克洛伊一步步走了过去。
　　她每往前走一步，克洛伊就往后退一步，直到顶到了墙角，无路可退。
　　“莱依娜……”
　　克洛伊的声音里带着些哆嗦。
　　无路可逃，她的身子便慢慢下沉，直到吓得一屁股坐在了地上。
　　“你想干什么？”
　　莱依娜缓缓蹲下，伸手勾起了克洛伊的下巴。
　　“昨天瞪我那一下，忘记了吗？”
　　“你……哎呀，你怎么这么记仇啊……不就是瞪了你一眼嘛？小心眼。”
　　“再说？”
　　“我……”
　　克洛伊刚想硬气一下，但话没出口，就又软了下去。
　　“我不说惹。”
　　根据这么多天的相处，克洛伊早就已经摸清了莱依娜的性子。
　　（数据删除）
　　放弃反抗，老老实实的接受自己的命运，那么莱依娜就会很温柔。
　　“真乖~”
　　莱依娜摸了摸克洛伊的头，轻轻给她抱了起来。
　　她俯下身，在克洛伊的嘴唇上轻轻吻了一下。
　　见莱依娜如自己所料，露出了温柔的态度，克洛伊心里也是默默松了口气。
　　没错，就这样，不要惹到她……
　　克洛伊一边这么想着，一边放松身子，一点点反抗的样子都没有，任由她给自己重新放回了床上。
　　“自己（数据删除）吧。”
　　“咕，我知道惹。”
　　克洛伊红着脸，撇开眼神，将手伸了下去。
　　“那个，快点完事，我等下还得去找洛希尔呢。”
　　……
　　……
　　五分钟后，莱依娜缓缓直起身子，从床上跳了下去，并开始换起了衣服。
　　克洛伊躺在床上，身体微微蜷缩，拉过被子盖在了自己身上，将自己一丝不挂的身体遮起来的同时把眼睛露了出来。
　　“诶？”
　　“诶什么诶？”
　　莱依娜扭过头，回眸望着一脸惊讶的克洛伊。
　　“你不行了？今天怎么这么快就完事了？”
　　话音刚落，莱依娜正在穿衣服的手就停下了。
　　“不是你让我快一点的吗？”
　　她的视线渐渐变得锐利，重新回到床上，爬向了克洛伊。
　　“……诶？等、等等，那个，我不是那个意思……”
　　克洛伊这才反应过来，慌忙辩解。
　　只不过，看起来莱依娜并不想听她解释。
　　她没有继续回话，只是再一次的将克洛伊按在身下。
　　“我不行了？那我就让你看看我行不行。”
　　“咕……”
　　克洛伊咬紧牙关，抿住了嘴唇。
　　“那、那你等下轻一点……好嘛？”

117.虚了
　　一个小时后。
　　莱依娜压在克洛伊身上，俯下身子，把脸凑到了彼此鼻尖相触的距离。
　　“我再问你一次，我行不行？”
　　“行行行！莱依娜你太厉害了！”
　　“以后还敢不敢说了？”
　　“不敢、不敢！”
　　克洛伊慌忙点头，如同捣蒜一样。
　　此时，床单已经近乎湿透了。
　　而她克洛伊也好不到哪去，整个人无力的摊在床上，一点力气也使不上来。
　　“……哼。”
　　莱依娜娇哼一声，在她的嘴唇上啃了一口，随后便直起身子，坐到了床边。
　　一阵窸窸窣窣的声音响起，莱依娜开始换起了衣服。
　　“我先走了。”
　　“嗯……”
　　听到克洛伊应了一声，莱依娜便离开了房间。
　　然而，就在她推门而出，没走几步的时候，却突然听到了自己刚刚离开的房间里面，传来了“咚”的一声闷响。
　　她想都不想，立马转身回到了房间。
　　“克洛伊？”
　　推开门的一瞬间，她发现克洛伊正半蹲在地上，双腿颤抖，手掌扶着墙，颤颤巍巍的想要站起。
　　莱依娜快步跑到克洛伊身边，一把就给她抱了起来。
　　“咕，谢谢……”克洛伊虚弱的说道。
　　“你现在下来干什么啊？”
　　“我、还要去找洛希尔……本来打算醒了就去的，结果这不是又耽误了一会儿嘛……”
　　“……你先休息一会儿吧。”
　　莱依娜把她放回了床上。
　　“等我一下。”
　　说罢，她便快步离开了。
　　几分钟后，她便端着一个装满了食物的盘子回到了房间。
　　“吃吧。”
　　“哦。”
　　克洛伊抓起一个面包，塞进了嘴里。
　　从昨天晚上到现在，她还一口饭都没吃过。
　　而且先被洛希尔超了一宿，醒过来又被莱依娜超了一个多小时。哪怕她昨天晚上吃了个饱饱的，现在肚子也早就已经空落落的了。
　　她狼吞虎咽的吃了好几个面包，这才感觉稍微有了一点力气。
　　“莱依娜，帮我去把血拿过来好嘛？就在我房间的包里。”
　　“嗯。”
　　莱依娜离开房间，没一会儿，便带着她的包回来了。
　　“没找到。”莱依娜摇了摇头。
　　“诶？”克洛伊摸了摸后脑勺，“不应该啊？我记得昨天晚上，我喝的时候那里有好几瓶呢。”
　　“喏，给你。”
　　莱依娜把她的小包递给了她。
　　克洛伊打开小包，好一阵翻找，却还是一无所获。
　　她疑惑的挠了挠头：
　　“怎么回事呢？明明就在这里的啊……”
　　一番搜找之后， 克洛伊最后还是放弃了。
　　“呜……莱依娜，能帮我去买一点嘛？我现在头好晕……”
　　“……”
　　莱依娜抿了抿嘴，一时半会儿没有回答。
　　“莱依娜？不可以嘛？”
　　“克洛伊，你现在很难受吗？”
　　“嗯呐……头好晕……”
　　克洛伊嘴唇微动，闭上眼睛，虚弱的躺在了床上。
　　在一片漆黑的视野中，她突然听到了一阵窸窸窣窣的声音。
　　不过，对于现在的克洛伊来说，她也已经没有多余的精力去思考那个声音了。
　　就在这个时候，她突然感觉莱依娜把自己抱了起来。
　　“……诶？”
　　克洛伊缓缓睁开眼睛，惊讶的发现莱依娜的轻轻摸着她的后脑勺，把她按在了自己的肩头。
　　而在她的眼前，莱依娜的衣领已经在不知道什么时候解开，将雪白的脖颈露了出来。
　　克洛伊只感觉自己看到这脖颈的瞬间，身体里猛兽像是忽然苏醒了一样，一道强烈的冲动好像是在强迫着她一口咬上去。
　　不经意间，克洛伊捏紧了拳头，用自己仅存的理智对抗着自己的本能。
　　“别忍了，咬吧。”
　　“可是……”
　　“让你咬你就咬，别那么多废话。”
　　莱依娜淡淡说道，同时抓住克洛伊的手腕，一根一根的掰开了她紧紧攥在一起的手指。
　　就在五指全部放开的一瞬间，克洛伊仅存的理智也彻底被本能吞噬。
　　她一口咬在了莱依娜的脖子上。
　　“咕……”
　　莱依娜闷哼一声，牙齿顿时紧紧咬死，强忍着疼痛逼迫自己不发出声音。
　　上次被吸血的时候，被打晕了，没想到活吸这么痛啊……咕……
　　几十秒之后，克洛伊便放开了莱依娜。
　　喝上来一点血之后，她清醒过来，立马就松开了嘴。
　　“你没事吧？”
　　克洛伊一边问着，一边拿来手帕，擦了擦莱依娜脖颈的残存的血迹。
　　“还……挺痛的。”
　　莱依娜揉了揉自己的脖子，站了起来。
　　因为失血的原因，她站起来的时候一时间头有点晕，眼前一黑，差点摔了过去。
　　“莱依娜！”
　　克洛伊赶紧上前，把快要摔倒的莱依娜抱住。
　　她扶着莱依娜缓缓坐了下去。
　　“我没事，你赶紧去找洛希尔吧。”
　　莱依娜摆了摆手。
　　“可是……”
　　“没事，你快去吧。”
　　“喔……”
　　克洛伊欲言又止，最后还是被莱依娜劝了出去。
　　来到大门口，她停住了脚步。
　　短暂犹豫过后，她转身前往了厨房。
　　刚才那一盘，有点没吃饱呢……
　　……
　　……
　　在厨房，克洛伊没有找到现成的食物。
　　不过嘛……
　　虽然现在还没到平时吃饭的时候，但是食材就摆在那里。
　　而克洛伊以前也没少在厨房帮忙，所以还是会做一点饭的。
　　反正都一天了……再迟半个小时去找洛希尔，大概也没事吧？
　　她可是精灵圣女，在人类的地盘，应该也没人敢对她出手吧？
　　就算是魔兽，也不会跑到镇子里面来的说。
　　克洛伊想了想，打算给做一口饭吃。
　　她挑挑拣拣，找了些能吃的食材，给自己做了顿饭。
　　吃完之后，她还不忘把锅碗瓢盆刷干净，毁灭掉自己偷吃的证据。
　　做完这一切，她这才离开修道院，前往了医院。
　　医院距离修道院不算很近。她拦了一辆马车，打算坐车过去。
　　但就在马车行进到一半的时候，她突然感应到了一股微弱的魔力波动。
　　她立马屏住了呼吸。
　　如果只是普通的魔力波动，那么倒是无所谓。
　　只不过，作为血族，她清清楚楚的闻到了血的味道。
　　一股不详的预感在克洛伊的心中缓缓升起。
　　“洛希尔……”
　　克洛伊啪的一下推开马车车门，反手丢给了车夫一枚金币。
　　“不用找了！”
　　说罢，她抬脚就跑，向着血的味道冲了过去。

118.染血的白莲（加更13/17）
　　克洛伊唰的一下从马车上跳了下来，直奔血腥味的源头而去。
　　不知道为什么，尽管她没有任何证据，可是心里似乎就有一个声音一直在告诉她，这件事跟洛希尔有关。
　　克洛伊嘴唇微动，给自己吟唱了一个疾步魔法。
　　本来她跑的就快，此刻在魔法的加持下，身形已经划出了一道残影，卷起的烟尘扬的漫天都是。
　　循着血液的味道，克洛伊钻进了一条小巷。
　　此刻，她已经不再看路了，仅仅依靠着那血腥味来追捕自己的目标。
　　尽管那血腥味十分微弱，但对于克洛伊来说，已经足够了。
　　靠着自己的本能，克洛伊一头扎进小巷，七扭八弯的拐过了一个又一个拐角，连她自己都不知道自己现在的位置了。
　　不过问题不大。
　　她能够清晰的感知到，那血腥味越来越重。
　　既然如此，那么自己的方向就一定没有错！
　　血腥味愈发浓郁，已经到了一个人类都能轻松闻到的地步。
　　而克洛伊，也已经在不知不觉中，把手放到了弗拉克斯的剑柄上。
　　跨过一个拐角，阴暗的小巷突然现出一道光明。
　　那是一片小小的空地。
　　空地上，站着两个人影。
　　一个是一个独眼跛脚的男子，另一个则是肚子上插着一把匕首的白裙女子。
　　不需要仔细看，也知道那两人正是埃文与洛希尔。
　　“洛希尔！”
　　克洛伊想都不想，拔出弗拉克斯，挥向了埃文。
　　黑剑划破空气，发出尖锐剑鸣的同时，卷起一道漆黑的残影。残影行至途中，霎时燃起一道烈火，将漆黑的残影染成了一片模糊的朱红。
　　炽焰在剑身上翻涌不息，周遭的空气都被高热所扭曲。
　　克洛伊高举炽焰之剑，直直斩向了埃文。
　　就在长剑斩下的前一秒，本来虚弱的弓着腰的洛希尔突然起身，一步冲到了克洛伊面前，向她高高举起了手。
　　“不要、克洛伊！”
　　“咕……”
　　见洛希尔拦在自己面前，克洛伊的嘴角一抽，匆忙扭转剑身，将攻击挥向了天空。
　　炽热的烈火卷起层层热浪，吹起了洛希尔染血的白发，同时也将那狂暴的魔力散去。
　　“洛希尔，你……”
　　克洛伊紧握长剑，面向了洛希尔。
　　此刻，洛希尔肚子上插着一把匕首。
　　匕首深深的刺入了她的腹部，鲜血汩汩涌出，快速染红了她的白衣。
　　洛希尔面色苍白，身形摇摇晃晃，向一旁倒了过去。
　　见状，克洛伊立马扔下黑剑，一步冲上前去将洛希尔抱住。
　　与此同时，不远处的埃文见此情景，立马给自己上了一个疾步魔法，转身就打算向巷子的出口跑去。
　　见此，克洛伊咬紧牙关，小手一挥，一个篮球大小的火球瞬间成型。
　　就在她准备将火球扔出之时，一只修长的手轻轻搭在了她的胳膊上。
　　“克洛伊……我没事的，不要伤害埃文先生……”
　　洛希尔缩在克洛伊怀里，微微仰起脑袋盯着她，嘴角还带着丝丝的血迹。
　　“洛希尔，你……为什么？”
　　克洛伊心里有许多想要说的话，但是却无论如何，也连不成一条完整的话。
　　“没事的……”
　　洛希尔轻轻抬起手，摸了摸克洛伊的脸。
　　“埃文先生不是坏人。”
　　“……不是坏人？他可是想杀了你啊，你明明对他那么好！”
　　“没关系的，埃文先生会这样做，一定是有他的难处。”
　　“啧……”
　　虽然洛希尔的声音十分微弱，但不知为何，却清清楚楚的传到了埃文的耳中。
　　他正准备逃走的脚步一顿，几秒之后，转了过来。
　　见他停止逃跑，洛希尔也是露出了一个浅浅的笑容，而克洛伊则是下意识的捡起弗拉克斯，并紧紧握在了手中。
　　“你……为什么要放过我？”
　　远远的，埃文向洛希尔喊道。
　　本来，他打算杀死洛希尔之后就立马逃走的。
　　但是他没想到，克洛伊竟然追了过来。
　　当他意识到克洛伊的到来的那一刻，就明白自己逃不掉了。
　　如果不是洛希尔刚才让她的那个小护卫收手，那么此时的自己早就已经被那一发火球炸的灰都不剩了。
　　哪怕他是一个三阶魔法师，但也能清晰的感觉到，那火球的威力很强。哪怕是自己尽了全力，也没法用出如此强大的火球。
　　但虽然如此，他埃文也没打算就这么放弃逃走。
　　如果不是洛希尔的话，他这个时候，大概已经逃到巷子的外面去了。
　　“埃文先生要杀死我，那么一定是有什么困难需要解决吧？”
　　“我……”
　　“是有人强迫您这么做吗？”
　　“我、我没有……我只是为了钱……”
　　不知怎的，埃文将自己的意图竟然说了出来。
　　他本来是不打算说出来的，可是听着洛希尔的声音，竟然直接脱口而出。
　　“钱……吗？”
　　洛希尔笑了笑。
　　“克洛伊，帮我把我的钱包拿过来可以嘛？”
　　她从克洛伊的手里接过钱包，随后向埃文丢了过去。
　　“埃文先生，这些，都拿去吧，应该够您花一段时间了。”
　　埃文愣愣的站在原地，如同没有听到洛希尔的话一样。
　　“埃文先生？”
　　“为什么……”
　　凝视着虚弱的洛希尔，埃文喃喃自语道。
　　“因为，埃文先生有困难呀。”
　　洛希尔轻轻笑了起来。
　　“我是圣女，就应该要肩负起圣女的责任，帮助大家解决掉困难才可以。”
　　“不……我就是个为了钱而杀你的混账……”
　　“不是的哦。埃文先生只是迫于生活，才做出这样的事的。如果不缺钱的话，那么就不会这么做了。”
　　埃文一时陷入了沉默。
　　“怎么了，埃文先生？难道是钱不够吗？”
　　洛希尔虚弱的转向克洛伊：
　　“克洛伊，我可以先借你一笔钱吗？以后我一定会还的。”
　　“怎么可能……我可是想杀了你啊……”
　　埃文颤抖着往后退了几步。
　　“瓦妮莎……是瓦妮莎！她嫉妒你抢走了属于她的风头！”
　　丢下这句话后，他一脚将洛希尔的钱包踢了回来，随后头也不回的逃离了巷子。
　　“……没有收呢。”
　　洛希尔盯着地上的钱包，怅然若失的说道。

119.还好我技高一筹
　　“先不管那么多了，洛希尔，你的伤口……”
　　克洛伊一边说着，一边焦急的将手伸向了她的腹部，试图查看起洛希尔的状况。
　　不过，却被洛希尔抓住了她的手腕。
　　“没关系的，我用魔法可以给自己治疗。”洛希尔轻轻摇了摇头，“这点伤，我还死不了。”
　　洛希尔轻轻摇了摇她的手臂。
　　“好了，克洛伊，我自己能行，放我一个人待一会儿吧。”
　　克洛伊没有说话，只是默默将视线转向了插在她肚子上的匕首。
　　“没关系，等下我自己拔就好了。”
　　洛希尔摇了摇头，挤出一个生硬的微笑。
　　“等我治疗的时候在拔出来好了，这样少流一点血，治疗的效果也会更好一些。”
　　“洛希尔……”
　　“好啦，把我放在那边就好了，不用担心我。”
　　洛希尔向一旁的巷子拐角使了个眼色。
　　“我出来之前不要过来哟，要脱衣服的，不许偷看哦。”
　　“咕……明明都做了那种事了……好啦我知道啦。”
　　克洛伊抱起洛希尔，给她放到了那个拐角后。
　　“需要帮忙就叫我，洛希尔。”
　　说罢，她离开拐角。
　　确认克洛伊离开之后，洛希尔颤颤巍巍的手一下就不抖了。
　　她拔出匕首，扔在地上，随后解开自己的白裙，将手伸了进去。
　　一番摸索过后，她掏出几个血包，随手到了地上。
　　在埃文的攻击下，此时的血包已经被戳的破破烂烂的，里面的血液都快要流干净了。
　　而血包下，是一件五级魔导具的软甲。
　　圣女出门，怎么可能什么都不准备。哪怕有护卫，但也不是时时刻刻都能在身边的。
　　虽然洛希尔没有任何防御手段，但无论如何，埃文也只是一个三阶魔法师。哪怕他全力一击，也无法穿透这作为五级魔导具的软甲。
　　不过虽然造成不了什么的实质性的伤害，但那一下的物理冲击力还是挺重的。软甲虽然能防住魔法与利刃，但那朴实无华的一下冲击还是砸得她有点痛。
　　咕，还好我技高一筹。
　　洛希尔揉了揉肚子，随后盯着地上的血包陷入了沉思。
　　她伸出手指，蘸了一下里面的血，放进了自己的嘴巴。
　　“……”
　　酸酸甜甜的，带着一点点的血腥味。
　　怪不得小克洛伊从来不喝生血。
　　这东西，确实比直接从人身上吸的血要好喝多了。
　　她放松的躺在地面上，悠悠的望着高悬于蓝天的太阳。
　　回想起刚才埃文听到自己的话之后， 那颤抖着逃跑的样子，她心里就是一阵愉悦。
　　她能猜得到，埃文大概完全不在乎杀了自己之后的后果。
　　他只是想自私的拿钱跑路，顺便满足一下自己的破坏欲。
　　毕竟她洛希尔可是那么善良的人。虽然大多数人都喜欢她，但总免不了有些人就是喜欢破坏美好的事物，正因她的善良，才想要将她这朵完美的小白花踩碎。
　　至于杀死她之后的后果，想必埃文也是一点也不在乎。
　　将这么坏的人善堕……太美妙了……
　　洛希尔遭遇这种情况，已经不是第一次了。
　　每次将恶人善堕这种成就感带给她的爽感，远远比挨一刀的痛苦要更加强烈。
　　而且这次还有意外收获。
　　没想到，小克洛伊竟然会在这个时候突然赶到。
　　有意思
　　接下来，还有一个等着自己善堕的人
　　洛希尔随手给自己拍了一个治疗魔法，制造了一点魔力波动，随后便舒舒服服的躺在地上，眯起了眼睛。
　　躺够了之后，她打了个哈欠，从地上爬了起来， 想着拐角外面走了出去。
　　与此同时，克洛伊已经在外面等了很久。
　　“洛希尔！”
　　克洛伊赶紧迎了上来。
　　“身体怎么样了？”
　　“我、没事的……”
　　洛希尔扶着墙壁，膝盖微屈，虚弱的说道。
　　看着洛希尔弱不禁风的模样，克洛伊一时陷入了犹豫。
　　几秒之后，她下定决心，咬着牙说道：
　　“我……我抱你吧！”
　　“不用啦……克洛伊追过来，一定也很累吧，多谢你的关心了……”
　　话音未落，洛希尔忽然脚下一软，径直朝着克洛伊的方向栽了过去。
　　克洛伊下意识的把她抱在了怀里。
　　“谢啦，克洛伊……把我抱回去，可以吗？”
　　“嗯……当然。哦，对了，你的钱包，我已经帮你捡上了……”
　　……
　　……
　　在修道院大厅，克里斯汀趴在沙发上，正偷偷看着漫画。
　　她依然还是抱着圣书，通过将漫画藏在圣书里面，来掩饰着自己的行为。
　　咚、咚、咚……
　　一阵沉重的脚步声突然从门外传来，令她疑惑的抬起了头。
　　这个时间了，还会有人来拜访吗？
　　难道是克洛伊小姐与圣女大人？
　　对哦！
　　那天她们两个抱在一起回来的时候，差不多也是这个动静呢！
　　就在她打算去看一眼的时候，修道院的大门突然被砰的一下打开了。
　　克里斯汀揉了揉眼睛，确认着眼前的状况。
　　“诶？圣女大人……”
　　她盯着洛希尔染血的白裙，不可置信的瞪大了眼睛。
　　“克里斯汀，不要把这件事说出去，拜托了。”
　　克洛伊随口嘱咐了一句，随后便继续带着洛希尔，往房间走去。
　　“等下，克洛伊。”
　　洛希尔突然开口，让克洛伊立马停住了脚步。
　　“怎么了？”
　　“我想，见一见瓦妮莎小姐。”
　　“瓦妮莎……”
　　克洛伊眉头一皱。
　　埃文的话，她也清清楚楚的听到了。
　　虽然她很难相信，竟然有人会因为嫉妒这种事情，就痛下杀手……作为主任修女，她不应该那么意气用事才对……
　　“等、等等等等一下，圣女大人，你受伤了吗？”
　　克里斯汀慌忙把圣书扔到了一边，快步跑到了洛希尔身边。
　　“嗯……是这样的，不过事情比较复杂，我现在想见一见瓦妮莎小姐。”
　　洛希尔挤出一个凄美的笑容，看得克洛伊一阵心痛。
　　“可是，圣女大人，您的身体……”
　　“没事的。”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“帮我叫一下瓦妮莎小姐就好，我的身体现在没关系的。”
　　“我……我知道了……”
　　克里斯汀半信半疑的离开了。
　　“洛希尔……埃文的话，你也听到了，你真的要见瓦妮莎吗？”
　　“没关系的。”
　　洛希尔温柔的看向了克洛伊。
　　“交给我吧，瓦妮莎小姐一定不会是那样的人。”

120.善堕成功~（加更14/17）
　　很快，克里斯汀就去找到了瓦妮莎。
　　此时，她才从医院回来没多久，身上的衣服都还没来及换下去。
　　“怎么了？”
　　“咕……”
　　克里斯汀一边说着，一边悄悄打量起了瓦妮莎。
　　从圣女大人与克洛伊小姐的对话来看，圣女大人的伤应该跟瓦妮莎姐姐有关。
　　难道是瓦妮莎姐姐做的？
　　可是，不应该啊……
　　瓦妮莎姐姐平时明明那么热心善良的啊？
　　怎么会……
　　克里斯汀甩了甩头，停止胡思乱想，对瓦妮莎说道：
　　“那个，圣女大人找您。”
　　“啧……”
　　闻言，瓦妮莎面色一变。
　　虽然瞬息之后，她就恢复了原来的样子，但却还是被克里斯汀看在了眼里。
　　不会吧……难道真的是瓦妮莎姐姐下的手？
　　“那个、瓦妮莎姐姐……”她畏畏缩缩的问道。
　　“怎么了？”
　　“不、没什么。”
　　话到嘴边，克里斯汀还是没敢把话说出来。
　　咕，到时候跟在旁边听听，就知道怎么回事了。
　　抱着这种想法，克里斯汀领着瓦妮莎，来到了大厅。
　　瓦妮莎不明白为什么洛希尔会找她，但是也跟过去了。
　　在她看到洛希尔的一瞬间，顿时屏住了呼吸。
　　“圣女大人！您没事吧？！”
　　瓦妮莎回过神来的时候，她才发现自己已经冲到了洛希尔的面前。
　　“我没事，我已经给自己用过治疗魔法了，瓦妮莎小姐不用担心我。”
　　“我……”
　　瓦妮莎欲言又止。
　　自从洛希尔与其他修女一同在医院的大厅工作之后，就没什么伤者再来找她治疗了。
　　以往，虽然她每天十分忙碌，但是当她听到那些伤者对她的赞美之词之后，压力便一下子烟消云散了。
　　时间长了，她在梅吉斯小镇变得越来越有人气。
　　久而久之，她也逐渐习惯了那些感激之词。
　　对于她来说，自己的存在意义，便是给每一个伤者治疗伤口，并听到那些感激的话语。
　　只不过，自从洛希尔加入了工作之后，一切就都改变了。
　　在洛希尔的大范围群体治疗魔法下，治疗的效率高了许多。
　　那些伤者，也更愿意去找洛希尔治疗。
　　明明她就在一旁坐着，但是却没什么人来找她。
　　她只能看着往日那一张张熟悉的面孔，此刻如同陌生人一样略过自己，去到洛希尔的面前。
　　同时，本来那应该属于自己感激之词，也变成了洛希尔的……
　　洛希尔的存在，让她感觉自己很没用。
　　没错……都是因为她……
　　瓦妮莎反复在心里告诫着自己，拳头也不自觉的捏紧了起来。
　　可是，洛希尔的一声轻笑，却让瓦妮莎瞬间愣住了。
　　“呵呵……果然，我就知道瓦妮莎小姐一定不是什么坏人呢。”
　　“……诶？”
　　片刻之间，瓦妮莎刚才那些乱七八糟的想法就消失了。
　　望着洛希尔的伤势，瓦妮莎有一个糟糕的预感。
　　“圣、圣女大人，是谁把您伤到的？”
　　“是埃文先生哦。”
　　“啊……”
　　洛希尔的话如同一记重锤，狠狠的砸在了瓦妮莎的头上。
　　“怎么会，我明明特地嘱咐……也对，如果是那个人的话，也没法用常理去思考……对啊，他怎么会听我的话呢……”
　　瓦妮莎喃喃自语，跌跌撞撞的向后踉跄了几步，腿一软，摔在了地上。
　　身体重重接触到地面的那一刻，她才回过神来。
　　既然都找过来了，那么埃文那个家伙，应该是把我给卖了……
　　她咚的一下跪在了地上，深深将脑袋压了下去。
　　“圣女大人！请您恕罪！我特地嘱咐埃文不要伤害您的！我……我只是让他给您下药，想让您暂时睡一段时间……”
　　“是我的错，请您随意处理我就好了，不要迁怒到其他人身上……”
　　“没事的，瓦妮莎小姐。”洛希尔温柔的说道。
　　她扭头看向克洛伊，低声道：
　　“克洛伊，先把我放下来吧。”
　　“喔。”
　　克洛伊听话的给她放了下来。
　　从克洛伊的怀里下来之后，洛希尔缓缓朝着瓦妮莎走了过去。
　　“洛希尔……”
　　望着她摇摇晃晃的身影，克洛伊有些担心。
　　“没事，我摔不了。”
　　洛希尔回过头，向克洛伊笑了笑。
　　听她这么说，克洛伊虽然还是有些担心，但也不好继续说什么，只能默默做好了接住洛希尔的准备。
　　“瓦妮莎小姐，埃文先生把一切都跟我说了。”
　　洛希尔来到瓦妮莎面前，缓缓蹲下。
　　她轻轻抓住瓦妮莎的手，碧绿的眼眸温柔的盯着瓦妮莎。
　　“瓦妮莎小姐，我能理解您。因为我的帮忙，导致大家都不找你帮忙了，所以才会想要除掉我，对吧？”
　　瓦妮莎惶恐的低下头，一句话都不说，默认了洛希尔的意思。
　　“瓦妮莎小姐会有这种想法也很正常。但我想说的是，大家不会因为我的存在，而忘记瓦妮莎小姐平时的好。”
　　“但是，圣女大人在的时候，他们都不再来中找我了……明明他们以前都那么口口声声的说着我的好……”
　　“他们可没有在骗你。”
　　洛希尔轻轻摸了摸瓦妮莎的头。
　　“大家可不会因为这种事情，就忘记瓦妮莎小姐的善良。大家来找我，也只是因为想要更快的治疗伤口、回到镇子外面去跟魔兽战斗而已。”
　　“呜……”
　　“瓦妮莎小姐，现在的魔域可是在狂化中，镇子可是很危险的。大家，都是在为了镇子会变得更好而努力呀。”
　　“圣女大人……圣女大人说的没错……可是我……我竟然为了这种事情，就想要害您……对啊，如果没有您，那我们的镇子说不定就保不住了……”
　　瓦妮莎的声音越来越小。
　　“不、圣女小姐，请您还是惩罚我吧，我……必须要赎罪才行……”
　　“嗯，好。”
　　洛希尔松开瓦妮莎的手，收起那副温柔的表情，转而变得严肃了起来。
　　“瓦妮莎，我惩罚你以后得这几天认真跟我学习治疗魔法，并且在日后的每一天，都尽心尽力的给大家治疗。”
　　“我……”
　　瓦妮莎用力抓住洛希尔的手臂，深深将头埋在了地上。
　　“我知道了！”
　　“嗯，那瓦妮莎小姐就赶快去休息吧。明天晚上，从医院回来之后，就来跟我学习魔法。”
　　“嗯！”
　　望着激动的瓦妮莎，洛希尔嘴角缓缓勾起。
　　善堕成功

121.时间不早了
　　梅吉斯小镇医院，大厅里面已经人满为患。
　　距离洛希尔与克洛伊来到这里，已经过去好几个月了。
　　此时，距离利奥波德伯爵家的那份契约，也只剩下不到一个月的时间了。
　　虽然克洛伊很急，但是魔域的狂化迟迟没有结束。
　　从这些天的蛛丝马迹，洛希尔大概能猜出来，这次魔域的狂化应该跟那个曾经出现过的四阶魔兽有关。
　　如果能击杀那头四阶魔兽，那么这次魔域的狂化大概也就结束了。
　　只不过虽然是这么说，但是那头四阶魔兽却始终见不到面。
　　少有的几次出现，却在她叫上洛希尔之后，因为各种各样的原因扑了个空。
　　当然她不知道，其实会出现这种情况，都是洛希尔偷偷做的手脚就是了。
　　她可不想让克洛伊提前回去。
　　一方面，她还没跟克洛伊待够呢。
　　另一方面，如果事情被卡在极限的时间点被解决的话……会更有意思呢。
　　反正有她在，梅吉斯小镇的冒险者最多也就是受点轻伤。除非是像那次莉兹姐弟一样对目标的实力估计错误，否则一般来说，是不会很难缠的。
　　毕竟谁也不想有命赚，没命花。
　　另外，因为四阶魔兽每次出现都会带来许多二、三阶魔兽，所以许多冒险者都趁这个机会，主动尽可能猎杀更多的魔兽。
　　因此，虽然受伤的人很多，但因为收入的增加，他们大多都反倒感觉很高兴。
　　洛希尔结束一波治疗，擦了擦汗。
　　好累喔。
　　最近，那个四阶魔兽出现的越来越频繁了。
　　而且那个四阶魔兽每次出现，也会导致许多其他魔兽一同出现。
　　虽然那些魔兽的实力不强，也就在二、三阶左右的样子。但对于梅吉斯小镇这种地方来说，依然是一股不小的威胁。
　　一开始的时候，医院的大厅还没有这么多需要治疗的人。
　　但是因为那只四阶魔兽的出现越来越频繁，导致最近的战斗强度也大大提高。伤者的数量，便也随之水涨船高。
　　此时的医院里，伤者一波接一波。
　　放在以前，光是洛希尔一个人，就足以应付过来那些伤者了。
　　但是现在，即便是瓦妮莎、克里斯汀、以及其他所有修女一齐治疗，都有些忙不过来。
　　“呼……”
　　洛希尔深呼了一口气。
　　下一次那家伙出现的时候，就赶紧解决掉它吧。
　　“圣女大人，先去休息吧。”
　　瓦妮莎的声音传了过来。
　　“不用，我也得赶紧努力才行。”
　　洛希尔摆了摆手。
　　“那好吧，圣女大人，一定不要累坏了身体。”
　　“没事的，瓦妮莎小姐也继续加把劲吧。”
　　听罢，瓦妮莎犹豫片刻，便回到了自己的位置上。
　　自从那天，洛希尔将瓦妮莎善堕之后，便再说接下来的日子里面也教了她群体治疗魔法。
　　虽然以瓦妮莎的魔力水平来说有点勉强，不过如果是与克里斯汀一起的话，群体治疗魔法的使用就没有问题了。
　　不过饶是如此，她们这么多人还是有点忙不过来。
　　洛希尔能感觉的到，还有不久，那个家伙就要出来了。
　　……
　　……
　　洛希尔的预感很准确。
　　当天中午，她们几个人刚才修道院吃完饭，镇子北边就传来了一道巨大的魔力波动。
　　对于普通的任务栏冒险者，或许只能感觉到是一个很强的家伙。
　　但是作为四阶魔法师，洛希尔却能清晰的意识到，那是与自己相似的实力。
　　“瓦妮莎小姐！”
　　洛希尔激动的推开门，冲到了瓦妮莎的房间门口。
　　“那家伙出来了！”
　　一阵急促的脚步声响起，瓦妮莎的房门突然打开。
　　“那家伙，也就是……”
　　“没错！就是那个四阶魔兽！”
　　洛希尔面色严肃的说道：
　　“这次，咱们必须把她斩杀！”
　　“咕……我知道了！”
　　说罢，瓦妮莎便快速返回房间，拿来了自己的法杖。
　　作为三阶魔法师，她也不是一点战斗能力都没有。这几个月与魔兽的战斗中，她也没少出力。
　　只不过，会使用治疗魔法的魔法师终究还是比较少。
　　比起战斗，她更多的还是在后方老老实实的治疗伤员。
　　两人出来之后，立马去了厨房。
　　“克洛伊，快走了，那个四阶魔兽出现了！”
　　克洛伊慌慌张张的从厨房里面跑出来，身上还穿着围裙。
　　“诶？我知道了！那个、我先把这几个碗刷完……”
　　“那种事情回来再说！”
　　“哦、好！”
　　克洛伊急忙回到房间，把身上的围裙换下，跟着洛希尔向传来魔力波动的方向赶去。
　　因为事态紧急，克洛伊也没有来得及过多调整，匆匆背上剑，就跟着洛希尔一同跑了出去。
　　宽大的弗拉克斯在后背上晃晃悠悠，好几次搞得她重心失衡，差点没一头栽到地上。
　　“圣女大人，让我走在前面吧！”瓦妮莎大声说道。
　　随后，她便加快脚步，冲到了洛希尔面前。
　　“诶？瓦妮莎小姐？”
　　洛希尔惊讶看向瓦妮莎。
　　“圣女大人的安危比我重要得多，我走在前面就好了！”
　　“啊……”
　　洛希尔还想开口阻止，但是见瓦妮莎态度坚决，便也同意了瓦妮莎的想法。
　　望着瓦妮莎坚决的背影，克洛伊心里有些触动。
　　明明前段时间，瓦妮莎还差点害死洛希尔呢……虽然那本来也不是她的意思就是了。
　　现在，竟然已经愿意给洛希尔挡刀了。
　　洛希尔果然是圣女啊。
　　如果自己只是一个普通的民众的话，那么也一定会被洛希尔的善良所折服的。
　　克洛伊在心里默默感叹道。
　　不过，自从那天之后，她就再也没有见到过埃文了。哪怕是连一点点的消息都没有听过。
　　想到这里，克洛伊还有点不爽。
　　他竟然想杀掉洛希尔这么善良的人！
　　要不是洛希尔拦着，那个时候，自己早就把他一刀砍死了！
　　可恶！
　　也不知道这个家伙现在去哪里了。
　　最好直接饿死好了！
　　要是再让我看到，那我一定要给洛希尔报仇！
　　说不定就是因为害怕，才躲着不露面的！
　　克洛伊正撅着嘴巴在心里想事情，突然一头撞到了洛希尔的后背上。
　　“哎呦！”
　　克洛伊摸了摸脑袋。
　　“洛希尔，怎么了？”
　　“克洛伊，做好战斗准备，咱们到了。”

122.魔兽现身（加更15/17）
　　克洛伊匆忙从背上解下弗拉克斯。
　　没等她停稳脚步，就感觉到了一股强大的气浪砸来，险些将她掀翻在地。
　　她往后踉跄了好几步，才勉强站定。
　　咕，三阶魔力终究还是有点差了。
　　哪怕克洛伊是剑圣，掌握着炉火纯青的剑技，但终究在数值上有所欠缺。
　　回去之后，是不是应该提升一下自己的实力了？
　　就在这个想法冒出来的一霎那，一声尖锐的嘶吼声突然传了过来。
　　克洛伊甩了甩脑袋，把这件事抛之脑后。
　　“圣女大人！”
　　一道呼唤洛希尔的声音突然从不远处传来。
　　克洛伊扭头看去，发现是克里斯汀，也已经到达了这里。
　　“正好。”
　　洛希尔扭头对瓦妮莎说道：
　　“瓦妮莎小姐，你就留在这里，跟克里斯汀小姐一起治疗吧。”
　　“可是，我……”
　　“瓦妮莎小姐。”
　　见瓦妮莎想要上去战斗，洛希尔连忙义正言辞的打断道：
　　“瓦妮莎小姐，你留在这里，治疗那些受伤的冒险者才是第一要务。虽然二位实力不俗，但用你们的群体治疗魔法，快速治疗那些受伤的冒险者的话，能帮上的忙才更大！”
　　“嗯……”
　　“瓦妮莎姐姐！”
　　克里斯汀赶紧摇了摇瓦妮莎的手臂。
　　“既然圣女大人都这么说了，那怎咱们就老老实实的听圣女大人的话好啦！”她赶紧补充道。
　　“唔……好吧。”
　　见瓦妮莎答应下来，克里斯汀这才松了口气。
　　太好啦！
　　我才不要去那么危险的地方战斗！
　　像我这种勉强二阶的人，战斗什么的……饶了我吧……也就能待在后面给治疗治疗伤口什么的。
　　实力不俗……我吗？
　　我打四阶魔兽？真的假的？
　　克里斯汀摇了摇头，赶紧拉着瓦妮莎往远离魔兽的方向跑了过去。
　　一道雄浑的男性声音突然传了过来。
　　“圣女大人！”
　　洛希尔扭头看去，发现是一个使用巨剑的冒险者。
　　对于这个人，洛希尔有点印象。
　　在梅吉斯小镇的冒险者里，他可以说是实力最强的那一批了。
　　在与魔兽的对抗中，这个人没少出力，也因此常常受伤。
　　频繁的寻求治疗，也就让洛希尔对他产生了点印象。
　　“圣女大人，镇子西部也遭到了魔兽的入侵，其中有好几只三阶魔兽。”
　　“嗯，那请您去处理那边的魔兽吧。这里的四阶魔兽，就交给我的护卫好了。”
　　“但这四阶魔兽……”
　　冒险者欲言又止，半信半疑的看向了克洛伊。
　　“放心吧，我的护卫实力可是很强的。”洛希尔微笑道。
　　“嗯……既然是圣女大人的意思，那么我知道了。”
　　说罢，这位冒险者便离开了。
　　显然，他也是意识到了四阶魔兽的出现，想要过来帮忙。
　　只不过他的说法，看起来似乎不是很信任克洛伊的样子。
　　毕竟他也能感应到，克洛伊充其量也只是一个三阶魔法师。而且论起魔力水平，似乎还没有他高。
　　“……啧。”
　　克洛伊不爽的撇了撇嘴。
　　看来回去之后，真的要提升一下自己的魔力水平了。
　　要不然出门在外，总觉得好像被看扁了一样。
　　此后没过几分钟的时间，又连续赶来了多为实力强大的冒险者，想要帮助洛希尔一同对抗四阶魔兽。
　　只不过，在洛希尔的劝说下，他们却都被派去了镇子的其他地方帮忙。
　　看着冒险者一个个离去，克洛伊忍不住问道：
　　“咕，话说回来，洛希尔，你还真挺信任我的。”
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　“为什么你会这么相信我能打败四阶魔兽啊？明明我也只有三阶魔力水平。”
　　“不是克洛伊亲口说的，可以轻松打赢四阶魔兽的嘛？既然克洛伊这么说了，那肯定就是能做到的。”洛希尔一脸认真的说道。
　　“咕……你还挺信任我的。”
　　听洛希尔这样说，克洛伊莫名感觉到了一股无形的压力。
　　不过说的也没错就是了。
　　对付四阶魔兽，克洛伊确实没什么压力。
　　就是莱依娜的存在，让她有点放不开手脚战斗。
　　毕竟，从她把弗拉克斯背出来的那一天开始，莱依娜就一直盯着看。
　　想必，是发现了这黑剑与自己的圣剑很是相似。
　　这样一来，如果自己再使用剑技的话，那么就很容易被看出端倪了。
　　哥哥变成了小萝莉什么的……那种事情，不要被妹妹发现啊！
　　就在这个时候，大地突然猛烈的震动了一下。
　　克洛伊还没反应过来，就看到抬手一会，天空瞬间出现了一个巨大的冰蓝色半圆护盾。
　　下一秒，一道爪痕猛烈的轰击在了护盾上。
　　一切都发生在电光火石之间。
　　直到剧烈的震动让克洛伊一个没站稳跌倒在地上，她才反应过来。
　　铿——
　　黑剑出鞘，克洛伊瞬间就摆好了战斗的架势。
　　“咕……”
　　望着克洛伊的长剑，以及她下意识的架势，莱依娜不禁眯起了眼睛。
　　真像哥哥呢。
　　不过虽然注意到了这一点，但是莱依娜也举起了法杖，准备开始应战。
　　“洛希尔，你没事吧？”克洛伊紧紧盯着天空的护盾，头也不回的问道。
　　“我没事……咳咳……”
　　洛希尔脸色煞白，断断续续的说道。
　　为了尽可能的保护大家，她将冰盾扩展到了很大的范围。而代价，则是冰盾防御力的下降、已经对她额外的精神压力。
　　毕竟她洛希尔也只是一个四阶魔法师，面对同级魔兽的一击，想要接下还是有些勉强的。
　　此时，这直径几十米的冰盾已经出现了无数细微的裂痕。
　　“洛希尔，先撤下护盾吧，剩下的交给我！”
　　“呜……”
　　洛希尔犹豫片刻，随后法杖一挥，巨大的冰盾随之消失。
　　随着蓝芒一闪，冰盾消失的刹那，克洛伊也举起剑，朝着魔兽冲了过去。
　　她已经给自己快速上好了各种增益魔法，因此，速度也比往常快了许多。
　　在如此速度的加持下，黑剑划出的剑光也如同一道黑色的闪电一样。
　　砰！
　　黑剑重重的斩在了魔兽的身上，溅起一阵烟尘。
　　待到烟尘缓缓算散去，克洛伊才看清那魔兽的样貌。
　　那是一只肩高约5米的狐妖。

123.岚刀一直切
　　“竟然这么大只吗？”
　　克洛伊眯起了眼睛，打量起了这个面前的狐妖。
　　因为之前洛希尔总是找机会拖延时间的原因，克洛伊始终没能亲眼见到这只四阶魔兽的样貌。
　　虽然通过莉兹之口，她曾得知过那是一个狐妖。不过令她没想到的是，这狐妖体形竟然还挺大的。
　　狐妖本来就以灵敏见长。如果这庞大的体形不影响它的灵活度的话，那么应付起来，还是会有些麻烦的。
　　刚才一击下去，克洛伊只是想要试试它的实力，所以并没有使用剑技。
　　贸然使用剑技，若是没能造成想要的收益，那么无异于浪费魔力。
　　她现在只有三阶魔力，还是得省着点用的。
　　刚才的一剑虽然速度很快，但因为狐妖的灵活，还是被它用爪子挡了下来。
　　黑剑被坚硬的爪子弹开，发出了一声尖锐的金属声。
　　不等克洛伊重新摆好架势，狐妖便抬爪向她砸了过来。
　　见此，克洛伊急忙用魔力覆盖手掌，随后右手握着剑柄，而左手直接抓住了剑身，将黑剑横在身前用来防御。
　　砰！
　　一声巨响，克洛伊只感觉到巨大的冲击力砸在了自己的剑上，震得她连连后退。
　　趁狐妖尚未追击，克洛伊急忙后跳几步，拉开距离，然后将黑剑随手插在了地上。
　　“呼……”
　　趁着狐妖还没有继续攻击的间隙，她甩了甩自己的左手。
　　哪怕提前用魔力保护了左手，却还是被刚才那一下，震得虎口都有点发麻。
　　克洛伊低头看了一眼弗拉克斯。
　　虽然刚才经受了那样的重重一击，但是黑剑依然没有任何损伤。
　　别说是裂痕了，哪怕是脆弱的剑刃部分，也连一星半点的卷刃或是缺口都没有出现。
　　不愧是托比亚墨钢打造的武器啊，这质量就是硬。
　　克洛伊在心中默默赞叹道。
　　抗住如此一击，黑剑表面依旧泛着漆黑的寒光。
　　虽然此刻没有血魔力的催动，以至于黑剑表面那血红色的纹路没有亮起，只是静静的躺在那里，但是那暗淡的血色中，却宛若有着生命一样。
　　克洛伊还想继续看看自己的弗拉克斯，只不过，现在可不是给她欣赏自己的剑的时候。
　　唰！
　　克洛伊向右一步跨出，规避狐妖攻击的同时，反手一剑向着狐妖的皮毛斩去。
　　黑剑卷起烈火，锋利的剑刃将它的皮肤撕开一道口子的同时，炽热的烈焰也将伤口周围的皮毛一同烧成了焦黑之色。
　　攻击的效果很不错，不过克洛伊却皱起了眉头。
　　以前，她最喜欢的剑技就是缠火。
　　剑刃缠火之后，不仅烧伤会持续对敌人造成伤害，而且光是视觉效果上，卷着炽焰的剑刃也会让对方下意识的害怕。
　　如此一来，她便可以在战斗中更好的掌握主动权。
　　只不过，自己现在作为血族，那么缠火在很多时候便不是那么好用了。
　　对于现在的她来说，还有更好的方案可以选择。
　　狐妖发出一声痛苦的嚎叫，随后向克洛伊的攻击变得更加迅猛。
　　面对这种对手，克洛伊目前的身板还不能让她大意。
　　要不然，下场多半要跟那天的莉兹小姐一样。
　　她打起十二分精神，观察着狐妖的每一个动作，并预判着狐妖的每一次攻击。
　　只是因为不想被打到，克洛伊的主动权也逐渐在时间的推移中，一点点丧失。
　　就在她盘算着要怎么进行反击的时候，一枚冰箭突然从狐妖的侧面射了过来。
　　克洛伊略微一愣，就猜到了冰箭是谁释放出来的。
　　虽然偷袭被狐妖及时反应了过来，回身扬起爪子，将冰箭击碎，没有对狐妖造成任何伤害，但是狐妖的侧身却完全暴露在了克洛伊的面前。
　　就是现在！
　　克洛伊没有放过这个机会，一个箭步冲上去，飞快的斩在了狐妖身上。
　　“喝！”
　　一剑结束，在狐妖转过身之前，黑剑如同闪电一般在狐妖身上再次连续斩击了三次。速度之快，令上一剑的残影尚未消散的时候，下一剑的伤口就已经留在了狐妖身上。
　　这时，狐妖才反应过来，一掌砸向了克洛伊。
　　而克洛伊却只是一个滑铲，从狐妖前爪下方穿梭过去，并顺势深深在狐妖胸部刺入一剑。
　　顺手的事
　　克洛伊没有贪刀，在狐妖回过神来之前就抽出剑，闪身快速拉远了自己与狐妖的距离。
　　在彼此下次进攻的喘息间，克洛伊低头看了一眼自己的弗拉克斯。
　　此时，刚才攻击所造成的血液还残留在黑剑锋锐的剑刃上。
　　一部分血液滴滴答答的从剑刃上滴落，而另一部分，则融入了剑身中。
　　血液渗入黑剑的同时，那本来暗淡的血红纹路，却诡异的亮了起来。
　　这便是刚才克洛伊想到的办法。
　　如果仍旧使用缠火的话，高温会瞬间灼烧伤口，使血液无法从伤口中流出。
　　虽然对于人类的克洛伊来说，流血的效果不如灼烧。
　　但现在的克洛伊是血族，她需要血液来激活弗拉克斯以及释放血魔法。
　　因此，对于现在的克洛伊来说，能够快速造成大量伤口的风系魔法才是更好的选择。
　　随着血红纹路的亮起，克洛伊也能明显的感觉到，黑剑的威力较之刚才得到了许多提升。
　　血族就是这样。
　　与救死扶伤的精灵族完全相反，血族的血魔法，是一个彻头彻尾的大杀器。
　　杀戮越多、流血越多。流血越多、后续的战斗力越强。
　　尤其是在面对质量不足、而以数量取胜的敌人时。
　　望着颤抖的狐妖，克洛伊意识到，刚才自己那一剑的效果很好。
　　没错，就是这样。
　　按照这种节奏，很快就能将这只狐妖拿下！
　　克洛伊微微侧头，看向莱依娜，向她投去了一个“干得漂亮”的眼神。
　　自己能得到这种治战果，还是多亏了莱依娜的一击冰箭让狐妖分心。
　　只不过，她这个时候突然发现，莱依娜的行为突然有点奇怪。
　　她将法杖缓缓移到双手，举了起来。
　　随后，猛的向着狐妖冲了过去。

124.诶你怎么送了（加更16/18）
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　诶？
　　你怎么上去送了？
　　难不成，那天被我用法杖把她敲晕之后，心里也觉醒了当个近战法师的梦？
　　克洛伊一时间，没能理解为什么莱依娜会如此鲁莽的冲上去。
　　而就在这一瞬间的工夫，莱依娜已经来到了狐妖面前。
　　此时，狐妖被克洛伊深深刺了一剑之后，已经陷入了愤怒中。
　　望着送上前来的莱依娜，它从魔力波动中清晰的感觉了出来，自己面前的这个人就是刚才用冰箭偷袭自己的家伙。
　　狐妖嘶吼一声，愤怒的向莱依娜举起了爪子。
　　“莱依娜小姐！”
　　就在爪子接触到莱依娜的瞬间，洛希尔大吼一声，随后猛的一挥法杖，在莱依娜的身上连续生成了三道冰盾。
　　只可惜，洛希尔释放的三道冰盾依然还是没能完全阻挡狐妖的攻击。
　　狐妖的攻击摧枯拉朽般的砸碎冰盾，重重挥在了莱依娜身上。
　　砰！
　　伴着一声闷响，莱依娜身形倒飞而出，倒在了一旁的地上。
　　“噗！”
　　她痛苦的弓起腰，捂着自己的胸口，一口血喷了出来。
　　哪怕刚才，洛希尔的三道冰盾给她吸收了绝大多数的威力。但四阶魔兽的一击落下来，依然不是她一个主修魔法的三阶魔法师能抵抗住的。
　　一掌下去，莱依娜只觉得自己的五脏六腑都要碎掉了似的。
　　而她的法杖，也直接被刚才那一击的余波所震碎。
　　一切都发生的太快了。等到克洛伊回过神来，莱依娜已经躺在了地上。
　　“莱依娜！”
　　克洛伊立马向她冲了过去。
　　只不过，因为克洛伊打算慢慢消磨对手体力的缘故，才刚刚与狐妖拉开了距离。
　　她万万想不到，莱依娜竟然会直接冲过去。
　　哪怕她现在已经尽了最大的努力，但速度还是慢了。
　　在她抵达之前，狐妖就已经打算再一次向她攻击了。
　　“啧！”
　　没办法了……
　　她望着狐妖的爪子与莱依娜越来越近，握紧了剑柄。
　　唰！
　　破空声骤然响起，克洛伊的身影瞬间消失。
　　随着红光一闪，狐妖那本来应该落在莱依娜身上的爪子，此刻已经齐刷刷的抱起切了下来。就连那狐妖自己都没有反应过来，仍旧保持着之前攻击莱依娜时的姿势。
　　喷溅的血液，瞬间就染遍了莱依娜的全身。
　　“……诶？”
　　望着狐妖的汩汩流血的左前爪，洛希尔不禁捂住了嘴巴。
　　她揉了揉眼睛，反复确认着眼前的状况。
　　没错……克洛伊突然一剑，瞬间把狐妖的爪子砍了下来……
　　“唔……”
　　有点出乎意料呢。
　　虽然她能猜到，克洛伊如此有把握能越级战胜四阶魔兽，那么一定是有绝活的。
　　不过她也没想到，克洛伊竟然这么强。
　　“洛希尔！”
　　克洛伊的声音传来，洛希尔赶紧停止了乱七八糟的想法，快步跑到莱依娜身边，给她抱了起来，并转移到了相对安全的位置。
　　“没事吧？”
　　虽然一眼就能看出来，莱依娜现在肯定是有事的。不过，她还是习惯性的这么问了一句。
　　“唔，刚才谢谢了。”莱依娜摆了摆手，“暂时应该死不了。”
　　“我赶紧给你治疗一下！”
　　说罢，洛希尔便合上眼睛，给莱依娜使用起了治疗魔法。
　　碧绿的魔力缓缓落在莱依娜的伤口处，让她感觉到暖洋洋的。
　　“咕……”
　　“莱依娜小姐，为什么刚才要冲上去啊？”
　　“……没什么。”
　　莱依娜默默避开了视线。
　　“就当我一时间昏了头吧。”
　　说罢，她便闭上了眼睛。
　　视野变黑的刹那，刚才克洛伊救下自己的画面便再次浮现在了眼前。
　　没错。
　　那就是哥哥的剑技，不会有错的。
　　唔……
　　痛死了。
　　不过，如果能得到这一点的话，那……
　　值了！
　　……
　　……
　　与此同时，克洛伊那边则是开始了与狐妖的再一次战斗。
　　被斩断了一只手的狐妖，此刻已经陷入了极度的愤怒当中。
　　因为失去了左前爪，导致它走路都有点不稳了。
　　而那棘手的灵活度，也因此得到了削弱。
　　只不过，它的攻击性也提高了许多。
　　克洛伊左右腾挪，将狐妖的攻击尽数闪开之后，乘机回头看了一样莱依娜的状况。
　　确定她没有什么大碍之后，克洛伊这才稍稍松了口气。
　　搞不明白那个傻妹妹是怎么想的，竟然敢这么冲上去。
　　搞得她不得不用出剑圣的剑技，才能给她化解掉这次危机。
　　希望不要被她看出来不对劲的地方……
　　“洛希尔，你就安心照顾莱依娜就好了，狐妖这里就给我就可以了。”
　　克洛伊紧盯狐妖，头也不回的向洛希尔说道。
　　既然莱依娜昏过去了，那么她在战斗上也可以放开些手脚了。
　　经过一番战斗，克洛伊逐渐在与狐妖的战斗中取得了上风。
　　唰！
　　利刃划过狐妖的皮毛，血花四溅。
　　弗拉克斯在沾到那些血液之后，血红的纹路愈发明亮。
　　此时，狐妖也已经是强弩之末。
　　它身上已经遍布大大小小的伤口，无法继续支撑它了。
　　见此，克洛伊也是放松了些警惕。
　　无论如何，它也跟死了没什么区别了。
　　就在克洛伊准备上前，使用最后一击的时候，狐妖却忽然抬起了脑袋。
　　“嗯？”
　　见状，克洛伊再次后退两步，把剑握在了手中。
　　只不过，狐妖却没有发起进攻，而是凄厉的嚎叫了一声。
　　声音刚落，克洛伊就感觉到了四周忽然变得狂暴的魔力，向自己的方向冲了过来。
　　她脸色一变，立马就明白了狐妖的意思。
　　它知道自己的要死，就主动释放信号，吸引了许多其他魔兽！
　　对于其他魔兽来说，四阶魔兽的血肉可是十分有益的。
　　这个家伙宁可被分食，也要在最后搞她一手！
　　“啧……”
　　克洛伊皱了皱眉。
　　如果只是一大群二阶三阶魔兽，那么倒是无所谓。
　　麻烦的，是在兽潮的冲击下保护镇子。
　　但是兽潮来袭的速度很快，没几分钟，那狂暴的魔力已经来到了距离克洛伊只有几百米的距离。
　　从魔力波动可以感觉出来，大多都是二阶魔兽，少量混有三阶魔兽。总体的数量，大概有几十只左右的样子。
　　克洛伊捏紧了拳头。
　　她的任务，只是保护洛希尔。
　　镇子什么的……尽力保护就好了。
　　然而，就在这个时候，她突然看到一个身影突入了兽潮中。

125.蚀血
　　随着身影的突入，本来浩浩荡荡的魔兽潮突然被搅乱，导致行进的兽潮速度被减缓了许多。
　　克洛伊愣了一下，下意识的放松了握剑的力道。
　　如果她没有看错的话，那个应该是……埃文？
　　没错……
　　那个不要命的战斗方式，她只在埃文的身上见过。
　　虽然克洛伊已经很久没有见过他了，但是以前在他对洛希尔动手之前，克洛伊还是见过他的。
　　那时候，埃文几乎每天都会带着一身的伤口，来到洛希尔治疗。
　　出于好奇，克洛伊也向其他人打听过，并从那些与埃文一同战斗过的冒险者口中，得知了他的战斗风格。
　　光是听着，克洛伊就感觉到有些心惊胆战的。
　　他作为一个擅长使用匕首的冒险者，却几乎从来没有像其他匕首使用者一样，找机会刺杀魔兽，而是每次都以命搏命，直接选择上去贴身肉搏。
　　这样做的好处，便是不用耐心等待机会，猎杀魔兽的效率高了许多。
　　但是代价，则是他每天都如同行走在刀尖上。稍有不慎，就会被魔兽撕成碎片。
　　听完他的战斗风格，克洛伊不禁感叹。她都有些好奇这个人是怎么活这么久的了。
　　只不过……为什么埃文会在这个时候出现？
　　而且，就那样直挺挺的冲进去了？
　　虽然我知道那里魔兽很多，趁着机会多猎杀一些肯定能大赚一笔，但是你真的有命花吗？
　　克洛伊想不通，一时间愣在了原地，迟迟没有下一步行动。
　　“喂！别傻站着了，小姑娘！”
　　埃文的声音忽然传了过来。
　　作为一名战斗经验极其丰富的三阶魔法师，他应付这主要以二阶魔兽为主的魔兽潮虽然还是很有压力，向克洛伊说句话的工夫还是抽的出来的。
　　他的声音传入克洛伊耳中，她才慌忙回过神来。
　　“诶？”
　　克洛伊抬起脑袋，将视线聚焦在了那个在魔兽潮中穿梭的身影。
　　这才没过多久，埃文的身上就已经出现了许多新的伤口。
　　“快点，小姑娘，我这里给你拖住了，如果不想让镇子被踏平的话，就把你最强的魔法用出来，把这边全炸平！”
　　“咕……可是……”
　　“可是什么？”
　　埃文反手一刀将匕首刺入一只二阶魔兽的脖颈中。
　　“小姑娘，你也看到了。以我现在这个状态，就算你不动手，我也走不出去了。”
　　他一边说着，一边拔出匕首。
　　刀刃拔出的瞬间，又是一阵鲜血喷出。
　　“所以，你完全不用管我。我也好，魔兽也好，一口气全炸平吧。再说了，你应该也很恨我吧？”
　　“咕……”
　　克洛伊抿着嘴唇，瞳孔微微颤抖。
　　现在，她总算是知道这个人，为什么会被镇子的其他人叫做疯子了。
　　他正在用这种方式，来逼迫自己下手。
　　就算自己不想杀死他，他也会死在魔兽潮中。
　　“啧……”
　　克洛伊咬紧了牙齿。
　　没错，她确实很恨这个伤害了洛希尔的人。
　　但是看到他现在主动为了保护镇子，而献出了生命的样子，心里对他的杀意，此刻却有些动摇了。
　　只不过，现在这个情况，已经容不得她再犹豫了。
　　“我知道了！”
　　克洛伊大喊一声，随后高高举起了弗拉克斯。
　　黑剑血纹闪动，在已经充分吸收了血液之后，剑身上的红纹此刻都像是有了生命一样，血红纹路如同在呼吸一样亮暗交替。
　　她闭着眼睛，运起了血魔力。
　　弗拉克斯的血红纹路骤然亮起，发出耀眼的红芒。
　　与此同时，魔兽潮中，经过埃文的一番杀戮，已经又好几头魔兽被杀死了。
　　只不过，埃文也已经到达了极限。
　　此刻，他的空着的左臂，已经在不知何时被生生撕扯了下来，触目惊心的往下滴落鲜血。
　　而他的身上，也已经沾满了魔兽的鲜血。
　　对于克洛伊来说，无论是他的血，还是魔兽的血，此刻，都一并成为了她释放血魔法的原材料。
　　克洛伊横起黑剑，轻轻一挥，魔兽潮中的血液便诡异的悬在了空中。
　　随着剑身的舞动，大大小小的血液逐渐凝聚，最终在空中融合成了一个血球。
　　克洛伊挺起黑剑，轻轻向着那血球刺了过去。
　　尽管她与血球之间还离得很远，但那血球，却依然随着她的动作而被戳出了一个凹陷。
　　砰！
　　一声巨响，血球应声爆炸。
　　此时，那用来凝聚血球的血液，已经变成了深深的黑红色。
　　凝结在其中的血液，瞬间洒到了所以魔兽的身上。
　　埃文自然也不例外。
　　暗红的血液很是粘稠，散发着诡异的气息。
　　每一个被它接触到的生物，都立马被它所腐蚀。
　　血肉、白骨、内脏。黑血接触到的任何部位，都在短暂片刻之后化作虚无。
　　这个血魔法，叫做【蚀血】。
　　克洛伊选择这个血魔法的原因，就是因为蚀血不会对非生命体产生影响。
　　这样一来，就可以最大程度的保留的小镇的样貌。
　　只不过，对被魔法覆盖的埃文来说，就有点痛苦了。
　　然而，饶是蚀骨之痛，克洛伊却依然没有听到埃文任何一丝的惨叫声。
　　她闭着眼睛，不敢看远处的画面。
　　最后，她等到一切尘埃落定，才缓缓睁开了眼睛。
　　这个时候，那浩浩荡荡魔兽之潮，已经消失的无影无踪。
　　留在地上的，只有一点的鲜血。
　　“埃文……”
　　克洛伊回想着那个冲进魔兽潮的身影，不禁攥紧了拳头。
　　她也搞不明白，自己是怎么想的了。
　　明明想杀死洛希尔，搞得她一直那么恨他。
　　本来一个残忍自私的人，现在突然为了大家送命……有点感触呢。
　　嘛，不管了。
　　克洛伊甩了甩头。
　　他能变成这样，还是多亏了洛希尔呢。
　　她转过身，看向了洛希尔。
　　只不过，令她有些意外的是，此刻洛希尔竟然躺在了地上，看起来晕了过去。
　　“洛希尔？”
　　克洛伊快步跑了过去。
　　她跪在洛希尔身边，焦急的看着她：
　　“洛希尔，你怎么了？”
　　“唔……”
　　洛希尔缓缓睁开眼睛。
　　“克洛伊，莱依娜小姐已经没事了哦……刚才有点累，让我休息一会儿……”

126.你为什么会克莱恩的剑技？
　　战斗结束后，克洛伊先查看了一下莱依娜的伤势。
　　她轻轻掀开她的衣服，发现那伤口，现在已经愈合了，便松了一口气。
　　她扭头望向睡了过去的洛希尔。
　　莱依娜能恢复的这么好，还是多亏了洛希尔的治疗魔法。
　　这下，就可以回去曼特海姆了。
　　克洛伊默默在心里算了一下时间，确定了时间还够。
　　呜……
　　想到茜莉娅与谢菲尔，克洛伊心里有种莫名的愧疚。
　　自己说要来解决，然后就跑出来了这么久，也没回去报告一下。
　　虽然她在这几个月里，也接二连三的写了许多封信，寄向了利奥波德府邸，但一直写信画饼，总觉得可信度会越来越低呢。
　　而且……有点想她们几个了……
　　克洛伊打定主意，回去之后，一定得好好跟拉尔薇娅与茜莉娅贴贴。
　　“克洛伊小姐！”
　　一道声音突然传来，打断了克洛伊的思绪。
　　她扭头一看，发现是克里斯汀与瓦妮莎。
　　“克里斯汀小姐、瓦妮莎小姐，后方没有事情了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　克里斯汀连连点头。
　　“刚才的时候，那些魔兽忽然发了疯一样离开了那里，往这边冲了过来。克洛伊小姐有看到嘛？”
　　“唔……”
　　克洛伊想了想，然后伸出手指，指了指不远处的一地鲜血。
　　“已经全部解决了。”
　　“……诶？”
　　克里斯汀歪了歪头。
　　“什么意思嘛？”
　　“就是，杀光了，只剩下了那些东西。”
　　“咕……”
　　克里斯汀脸色顿时变得煞白，颤颤巍巍的抬起手臂，惊恐的指向了那边的一地血。
　　“杀、杀光了……连个尸体都没有……呜呜呜，相处那么久，都忘记克洛伊大人是血族了……”
　　她哆哆嗦嗦的说着，脚步往后踉跄。
　　她腿一软，突然开始向着后方栽去。
　　“克里斯汀小姐！”
　　克洛伊赶紧上前一步，拉住了她的手臂，让她没有一头扎到地上。
　　“阿巴巴巴巴……咿，血族大人，请不要杀我呀——”
　　克里斯汀颤抖着抬起脑袋，瞳孔发抖，上下牙止不住的打架。
　　“血族，果然好可怕……对不起，对不起克洛伊大人，我不该偷偷写您和圣女大人的小煌文……”
　　“唔……”
　　克洛伊本来还想安慰一下克里斯汀，但是听到她的话，直接眼前一黑。
　　不过，现在不是纠结什么小煌文的事情了。
　　“克里斯汀小姐，我不会伤害你的……”
　　克洛伊向地上的莱依娜与洛希尔使了个眼色。
　　“现在的当务之急，是把洛希尔小姐与莱依娜小姐送回去。”
　　“咕……”
　　虽然她这么说，但克里斯汀还是害怕的发抖。
　　克洛伊没办法，只好一手抱起洛希尔、一手抱起莱依娜，把她们两人双双夹在了腋下，准备回到修道院去。
　　咕，累死了。
　　刚刚越级打了一架，现在还要抱两个人回去。
　　“克洛伊小姐。”
　　瓦妮莎突然靠了过来。
　　“交给我吧，刚才战斗辛苦了。”
　　“喔，谢谢。”
　　克洛伊装做推脱的模样，但其实早已迫不及待的洛希尔与莱依娜交出去。
　　在被善堕的现在，克洛伊已经一点都不担心，瓦妮莎会对洛希尔做什么不好的事情了。
　　“克洛伊小姐！”
　　又是一道声音传来。
　　克洛伊循着声音的来源看过去，发现是莉兹与泰伦两姐弟。
　　“克洛伊小姐，您这边已经解决了吗？”
　　莉兹抱着法杖，快步赶了过来。
　　“嗯，已经好了。莉兹小姐那边呢？”
　　“本来我们在镇子东部抵御魔兽，刚才不久之前，魔兽突然向这边冲了过来，于是我们就立马赶来帮忙了。”
　　“咕，辛苦了。”
　　……
　　……
　　解决完魔兽的事件之后， 克洛伊也是带着两人，直接回到了修道院。
　　她把两人安顿好之后，一时间也是不知道要做些什么了。
　　虽然她很想立马回到茜莉娅那边，但是洛希尔没醒，她也没办法。
　　不过自从那只狐妖被消灭之后，魔兽的出没也少了许多。
　　看来，这次魔域的狂化是被解决掉了。
　　镇子的其他事项，有瓦妮莎在处理，也用不着她掺和。
　　剩下的，就是等待洛希尔醒过来，之后回去了。
　　这下，这次任务就完成了。
　　就是有点可惜。
　　因为自己使用了【蚀血】的原因，导致那么多魔兽的尸体都消失的无影无踪。
　　虽然都是些二阶魔兽，以及少量几个三阶魔兽，但是那么多素材，也能卖个好价钱呢。
　　至于那只狐妖……
　　咕。
　　因为她急着带洛希尔与莱依娜回来的缘故，虽然尸体还算完整，但是却没有时间处理了。
　　现在这个时候，估计有价值的地方都已经被剥取完毕了。
　　那可是四阶的魔兽啊。
　　对于人族来说，四阶魔兽的素材可是很珍贵的。自己离开之后，就是无主的东西了。
　　大概没有人会放过。
　　克洛伊无聊的洗了个澡，洗了洗衣服，擦了擦剑，收拾了一下行李。
　　到了晚上的时候，洛希尔与莱依娜也相继醒了过来。
　　因为只是精神压力较大的原因，洛希尔的经过休息之后，精神已经回复的差不多了。
　　不过受了伤的莱依娜，就没有那么轻松了。
　　她还是只能躺着，下不了床。
　　吃过晚饭之后，克洛伊也是来到了她的房间。
　　“克洛伊，可以帮我把饭拿过来吗？”
　　“哦，知道了。”
　　她盛了一点饭，给莱依娜拿了过去。
　　莱依娜接过饭碗，但是并没有吃。
　　她严肃的对克洛伊说道：
　　“关下门，克洛伊。”
　　“哦。”
　　咕……
　　怎么感觉气氛有点奇怪？
　　克洛伊心里无端有些紧张。
　　“坐下吧。”
　　“呜……”
　　克洛伊如坐针毡，不知道莱依娜想做什么，紧张的低下了头。
　　“克洛伊，我问你个问题。”
　　“怎、怎么啦？”
　　“你，为什么会克莱恩的剑技？”
　　莱依娜平淡的声音落入克洛伊耳中，如同惊雷一般。
　　完辣！
　　最后还是被她发现了！
　　“克、克莱恩？”
　　克洛伊歪了歪头，对莱依娜装傻道：
　　“克莱恩是谁呀？我、我不认识哦……”
　　“别装傻啦。”
　　莱依娜无奈的说道：
　　就是那个被杀掉的人族剑圣。别说你不知道，你的剑跟他的圣剑一模一样，剑技也是。”
　　“咕……我、能不说嘛？”

127.再见，哥哥
　　“嗯……不说么？”
　　莱依娜抿着嘴唇，一时间陷入了沉思。
　　她犹豫一会儿，最后摇了摇头。
　　“不说就算了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊有些惊讶。
　　按照她对莱依娜的了解，应该会强迫自己说出来的。
　　没想到竟然这么简单就放过自己了。
　　她可是自己的妹妹啊。
　　现在的情况，很明显已经是得到了跟哥哥有关的信息了吧？
　　怎么感觉好像无所谓一样？
　　总不能是因为时间久了，就已经不在乎我这个哥哥了吧？
　　克洛伊越想，心里越不踏实。
　　“那个……莱依娜，你就这么放弃啦？没有想继续问问？”
　　莱依娜沉默许久，缓缓说道：
　　“当然还是想问的，不过既然你不愿意说，那么就先算了吧。”
　　“咕……为什么？”
　　“有点……对不起你。”
　　“……诶？”
　　克洛伊有点怀疑自己的耳朵。
　　“克洛伊。”
　　莱依娜微微低下了头。
　　“对不起。”
　　克洛伊一时间有点没反应过来。
　　她刚才……道歉了？
　　这是莱依娜能说出来话？
　　“咕，那个，你突然怎么啦？”
　　克洛伊一边说着，一边把手掌贴到了莱依娜的额头上。
　　“你没发烧吧？”
　　“……没有的事。”
　　莱依娜脸上少见的染起了一抹绯红。
　　“那、为什么突然这么说啊？”
　　莱依娜把脸撇过去，对克洛伊说：
　　“咕……你不想听的话就算了。”
　　“没有没有没有。”克洛伊连忙摆手，“只是，没想到你会突然跟我道歉。”
　　“为什么？”
　　“因为你以前做事都很强硬的啊，说一不二的。”
　　“……也是。”
　　莱依娜深深叹了口气。
　　“这就是我向给你道歉的原因啊。”
　　“诶？怎么啦？”
　　“这段时间，我从来没关注过你的想法……什么事都是想做就做，有点太任性了。”
　　“其实我一开始的时候，只是因为……哎，算了，理由什么的我就不辩解了。反正说一千道一万，归根结底还是我的问题。对不起。”
　　“可是，你竟然却还愿意跟我好好相处……哪怕是我都那么对你了，竟然还是那样……我、我对不起你……对不起……”
　　莱依娜伸直了手指，想抓住克洛伊的手。
　　但是一番挣扎，最后还是无力的放了下去。
　　“切——”
　　克洛伊向她扮了个鬼脸。
　　“你也知道啊——”
　　“那，可以原谅我吗？”
　　克洛伊暗暗叹了口气。
　　除了原谅，还能怎么办？
　　再怎么说，她也是自己的妹妹。
　　虽然一直在任性的胡闹，但她也终究是自己的妹妹。
　　如果自己不由着她胡闹，那么还有谁能由着她呢。
　　虽然胡闹的对象是她自己就是啦……
　　虽说她仔细一想，似乎最近一段时间，莱依娜确实没怎么再强迫过自己。
　　不过关于这一点，克洛伊还是无论如何也做不到一笔带过。
　　“不能原谅！”
　　克洛伊趾高气昂的把下巴扬了起来。
　　“除非——”
　　克洛伊没有继续说下去。
　　“咳咳~”
　　“……除非什么？”
　　“除非，你回去之后，把王都最好吃的甜品给我寄一份过来~”
　　“嗯……不会在路上坏掉吗？”
　　“那我不管。”
　　克洛伊揣起手手，气鼓鼓的对莱依娜说：
　　“你都对我那么做了，肯定不能让你这么容易就把我补偿好了。我也不要求多新鲜，总之送到的时候，不要坏掉就可以了！”
　　“唔……我知道了。”
　　“对了，地址就填血域，蒙托玻尔，王宫。名字填我克洛伊就好了~”
　　“知道了。”
　　语毕，两人便没有继续说什么。
　　气氛一时间变得有些沉重。
　　按理来说，克洛伊这个时候也没什么事了，差不多该离开了。
　　只不过，她却总觉得莱依娜西湖还有什么话，想跟自己说但是始终说不出口。
　　“唔……”
　　看着莱依娜凝重的面色，克洛伊一时间陷入了沉思。
　　得想个办法，让莱依娜先开口呢。
　　克洛伊想了想，最后决定用出以前，自己在市场砍价的招数——
　　“莱依娜，没什么事，我就走啦~”
　　丢下这句话，克洛伊便抬脚向着离开的方向走了过去。
　　她一边走着，一边把心提到嗓子眼，竖起耳朵听着莱依娜的动静。
　　见莱依娜始终没有动静，克洛伊便减缓了自己脚步。
　　最后，把手摸到了门把手上——
　　“等一下，克洛伊。”
　　嘻嘻
　　还以为我感觉错了呢。
　　果然我其实很聪明呢
　　“怎么啦，莱依娜？”
　　“……过来一下。”
　　莱依娜把脑袋深深垂下，不让克洛伊看到自己的表情。
　　克洛伊歪了歪头。
　　虽然不知道她想干什么，但还是老老实实的走了过去。
　　“离近一点。”
　　“噢。”
　　克洛伊俯下身，把脑袋凑近了莱依娜。
　　出乎她意料的是，莱依娜竟然直接一把抱住了她的脑袋。
　　“……诶？”
　　莱依娜把她抱在怀里，让她的脑袋靠在了自己的肩头，轻轻抚摸起了她的后脑勺。
　　“克洛伊，你……”
　　“咕……怎、怎么了？”
　　被莱依娜这样抱在怀里，克洛伊也有点紧张。
　　“你、还愿意以后再见到我吗？”
　　“可以哦。”
　　那不然呢？
　　这可是自己妹妹，还能不要了不成？
　　“嗯。”
　　莱依娜应了一声，随后在克洛伊的额头上轻轻吻了一口。
　　“好啦，快去收拾东西吧。你跟洛希尔不是还有急事吗？”
　　“好~”
　　离开的瞬间，克洛伊突然有一种强烈的预感。
　　自己下一次见到莱依娜的时候，就是自己身份暴露的时候。
　　而且……对于自己的身份，莱依娜似乎也已经有数了……
　　……
　　……
　　时间来到第二天清晨，克洛伊与洛希尔也已经做好了离开梅吉斯小镇的准备。
　　两人拿上行李，一大早，就来到了列车站。
　　趁着一大清早， 她们想在不惊扰大家的情况下偷偷离开。
　　就在两人准备登上列车的时候，一道声音突然传了过来。
　　“圣女大人，克洛伊小姐！一路顺风——
　　克洛伊回头望去，发现是瓦妮莎与克里斯汀。
　　“诶？瓦妮莎小姐，怎么没有穿修女服？”洛希尔问道。
　　“抱歉，圣女大人。”
　　瓦妮莎低下了头。
　　“做了那种事情之后，我已经不配当一个修女了。”
　　“那，主任牧师呢？”
　　“在克里斯汀的身上哦。毕竟，她是唯二被您教过治疗魔法的，而且决战时的功绩，大家也都很认可呢！”
　　听瓦妮莎这么说，克里斯汀紧张的缩了缩脖子。
　　“咕……圣、圣女大人，我、我就是新的主任牧师哦……”她畏畏缩缩的说道。
　　“嗯，我知道了哦。”
　　洛希尔温柔的笑了笑。
　　“圣女大人，克洛伊小姐——”
　　又是一声传来。
　　两人循声看去，是莉兹与泰伦两姐弟。
　　“以后还要来梅吉斯小镇玩哦——”
　　“嗯！一定会的！”
　　除了他们两人，还有许多前来给洛希尔送行的人。
　　洛希尔向送行的人群挥了挥手，随后，便跟克洛伊一起登上了列车。
　　时间不早了，列车马上就要出发了。
　　只不过，克洛伊的脚步有点拖拖拉拉的。
　　“……”
　　“怎么了，克洛伊？”
　　“……没事。”
　　……最后没能见一面呢。
　　克洛伊甩了甩头，跟洛希尔一同登上了列车。
　　然而，就在落座的瞬间，隔着玻璃，她看到了。
　　她看到了，藏在人群中的莱依娜。
　　或许是仍旧对她有所愧疚，所以只敢藏在人群里，偷偷的看着她。
　　四目相对，莱依娜立马低下头，扭头消失在了人群中。
　　“……呵呵。”
　　“到底是怎么了呀，克洛伊？”
　　“没什么。”
　　克洛伊轻轻抱住洛希尔的胳膊。
　　“走吧，咱们这就去曼特海姆。”
　　列车启动，送行的人群便也缓缓散去了。
　　克洛伊一直盯着人群。
　　视线的尽头，有一个身影始终没有离开。
　　就只是静静的盯着远去的列车。
　　再见，哥哥。

128.我回来啦！
　　血域，曼特海姆城。
　　皓月当空，对于夜行的血族来说，城镇热闹正是一天里热闹的时候。
　　只不过，在这座城镇的统治者利奥波德家族的府邸里，气氛却很是压抑。
　　府邸议事厅，吉姆·库莱特带着几个佣人，正与尊贵的血族大公主相对而坐。
　　“公主殿下，今天距离契约的期限，已经只剩下一周了。不知道那笔钱，伯爵大人能不能拿得出来？”
　　“你着什么急啊，这不是还有一周时间么？”
　　茜莉娅翘着二郎腿，嘴里叼着榴莲酥，一边嚼嚼嚼一边对吉姆说道。
　　榴莲的味道在议事厅里弥漫，熏得现场的好几个人都时不时的皱起眉头。
　　可以说，现场唯一没有露出过异常表情的人，就是吉姆、谢菲尔、以及茜莉娅自己了。
　　从王宫出来到现在，已经过了快半年的时间了。
　　茜莉娅在利奥波德府邸住了快半年，一开始的社恐，也已经好得差不多了。
　　就像在王宫里面一样，她在利奥波德府邸里面也已经很是放松了。
　　当即，仅限府邸内部。
　　一旦离开府邸，她立马又会变成之前那副瑟瑟发抖的样子。
　　她现在半躺在沙发上，咔嚓咔嚓的吃着榴莲酥，往下哗啦哗啦的掉着酥皮，但却一点都不在意。
　　“当然，我没有催促公主殿下的意思。只是，如果公主殿下拿不出那笔钱的话，那么就请准备利奥波德家族资产的转移吧。”
　　吉姆露出了一个公式化的优雅笑容。
　　“毕竟，办理相关的手续，还是需要一定时间的。”
　　“啊啊，那种事情怎么都好。我说了，还有一周时间。再说契约上面又没写，必须在契约之前就完成资产的转移，到时候再搞这些乱七八糟的也不迟。”
　　望着吉姆那张讨厌的臭脸，茜莉娅烦躁的用力咬下榴莲酥，发出了很大声的咔嚓咔嚓声。
　　“不好意思，公主殿下，请您再仔细看看这份契约。”
　　吉姆一边说着，一边面带微笑的将那份契约递了过来。
　　“嗯？”
　　茜莉娅皱了皱眉。
　　那份契约，她之前就看过了。
　　除了那一笔巨款，倒是也没有什么值得注意的地方了。
　　因此，茜莉娅便没有再看过那份契约了。
　　此时，接过吉姆手中的契约之后，茜莉娅也是再次看了起来。
　　“这有什么特别的吗？”
　　“当然，公主殿下，请您着重看倒数第二行的部分。”
　　跟着吉姆的话，茜莉娅把视线放到了倒数第二行。
　　“【契约到期前，需要将所有资产转移完毕】……？”
　　茜莉娅揉了揉眼睛。
　　“什、什么？！骗人、你是不是偷偷改契约了，你个混蛋！”
　　茜莉娅愤怒的把契约文稿向吉姆扔了过去。
　　“抱歉，公主殿下，我并没有对契约文稿有任何改动。”
　　吉姆微笑着摇了摇头。
　　“你……你骗人！明明就连这份契约都是伪造的，你还有脸继续改？”
　　“公主殿下，这份契约可是经过勒森布拉家族认证的文稿，怎么可能会是我伪造的呢？”
　　吉姆的脸色突然变得严肃了起来。
　　“公主殿下，您刚才说的话，可是很严重的指控。您这样说，不仅是在指控我伪造契约文稿，更是在指控勒森布拉家族。
　　“我、我就——”
　　“公主殿下，请注意风度。”
　　茜莉娅还想争执，一旁静静听了很久的谢菲尔突然开口，打断了茜莉娅的话。
　　“而且，很抱歉，那份文书确实在一开始就是那个样子的。”
　　“咕……”
　　茜莉娅的脸色一下子变得难看了许多。
　　没想到，竟然是自己没有注意看……
　　可恶……
　　可恶可恶可恶！
　　明明从一开始，那份契约就是伪造的！
　　要不是没有证据，早就指控他们了。
　　无论是库莱特商会，还是勒森布拉家族，统统给我滚去母上大人面前辩解去吧！
　　“公主殿下没有异议吧？”
　　“没有……异议……”茜莉娅艰难的说道。
　　“好，那么公主殿下，就请与谢菲尔小姐一起准备办理相关手续吧。”
　　吉姆再次换回了那副公式化的微笑。
　　“还是说，公主殿下觉得能够在最后这一周的时间里，凑齐这一笔欠款呢？”
　　“咕……”
　　茜莉娅不爽的抿住了嘴唇。
　　那一笔欠款，自然是凑不够。
　　所以……也只能开始去办理手续了。
　　除非，去用其他的办法……
　　茜莉娅这样想着，戳了戳一旁的谢菲尔。
　　“谢菲尔姐姐，要不然我求求母上大人，用皇室的财产给你把这事办妥了吧？”
　　“……这怎么行。”
　　谢菲尔摇了摇头。
　　“放心好啦，以谢菲尔姐姐跟母上大人的关系，如果主动开口提的话，办这点事一定是不在话下的啦。”
　　“我自己的家事，怎么能让女王陛下来处理呢？而且，这也不是一笔小数目。”
　　“那，谢菲尔姐姐就任由家族沦落成那个样子吗？”
　　“……没事，我现在过得也挺好的，大不了在王宫当一辈子女仆。”
　　谢菲尔垂下了头。
　　茜莉娅能感觉出来，虽然谢菲尔嘴上说着不在意，但是心里却还是不舒服。
　　毕竟，要眼睁睁的看着自己的家族消失，无论如何，也做不到淡然处之。
　　“利奥波德小姐，我已经把资产转让文书带来了，请签字吧。”
　　吉姆抽出一张写满了字的羊皮纸，递到了谢菲尔面前。
　　羊皮纸上，写着有关资产转让的事项。
　　其他地方，吉姆都已经搞定了。
　　只要谢菲尔这个继承人签下名字，那么利奥波德家族，便从此名存实亡了。
　　谢菲尔犹豫良久，下定了决心，打算签下名字。
　　“等等，谢菲尔姐姐！”
　　茜莉娅急忙按住了她的手。
　　“那个，小克洛伊还说 能帮咱们解决这个事情呢！”
　　“……公主殿下，时间只剩下半年了，克洛伊还是一点消息都没有……”
　　谢菲尔没有继续说下去。
　　“可是……”
　　茜莉娅欲言又止。
　　她也知道，时间不剩几天了。
　　但还是不想就这么放弃。
　　“可是，她给咱们寄了那么多信，保证能解决的说！咱们就拖着不签，反正有我皇室在背后撑腰！起码等到最后一天再说！”
　　砰！
　　大门突然被打开。
　　“茜莉娅！我回来啦！”

129.我说得胜已是定局
　　“……诶？”
　　听到熟悉的声音，茜莉娅一时间有些没反应过来。
　　她将视线缓缓移到了议事厅的门口。
　　只见克洛伊门把手，气喘吁吁的弯下了腰。
　　“小克洛伊……”
　　“呼……抱歉、茜莉娅，我来的有点晚了……呼……”
　　克洛伊喘着粗气，拍了拍自己的胸口。
　　下了车之后，她立马跟洛希尔找了一架马车，前往了利奥波德府邸。
　　而下来之后，也是立马飞快的跑进了议事厅。
　　对于她这个与公主殿下长相极为相似的小公主，府邸的其他人也有些印象。因此，一路上都没有什么人来阻拦，让她顺利的到达了议事厅。
　　“小克洛伊！”
　　一道白色的残影划过，克洛伊只觉得什么东西一下子把自己撞到了门上。
　　后脑勺咚的一下撞上门，让克洛伊一时间脑袋晕晕乎乎的。
　　没等她回过神来，就感觉到一个香香软软的东西一头扎进了自己的怀里。
　　“小克洛伊~你怎么才回来呀~”
　　茜莉娅拼命将克洛伊搂在怀里，压得她都有点喘不过气来了。
　　“哎哟……茜莉娅……”
　　克洛伊甩了甩脑袋， 帮助自己清醒过来。
　　“那个，我知道茜莉娅很久没见到我了，但你毕竟是咱们血族的公主呀，怎么能在这大庭广众之下做这种事呢？”
　　咕咕咕，竟然当着这么多人的面钻到我的怀里。
　　茜莉娅，你是真不怕丢人呀
　　“呜……但是，我真的好想小克洛伊嘛……”
　　茜莉娅小脸一红，撅着嘴，把脑袋埋进了克洛伊的肩头。
　　“明明，我睡觉的时候都能梦到小克洛伊……呐，小克洛伊，你睡觉的时候有没有梦到过我？”
　　“咕……这个嘛，不记得了……”
　　看到茜莉娅的表情瞬间变得失望，克洛伊赶紧改口道：
　　“嗯，那个、好像有点印象……不过记不清了呢……”
　　不懂。
　　从来不做梦的。
　　对于克洛伊来说，每天闭上眼睛，往床上一躺，基本上脑袋沾到枕头就睡着了。
　　对于她来说，睡觉就好像是眼睛一闭一睁，一个晚上就过去了。
　　至于做梦什么的……没印象呢。
　　“……诶？”
　　一声小小的惊呼突然从两人身后传了过来。
　　“两个小克洛伊？”
　　“嗯？谁啊？”
　　茜莉娅扭过脑袋，看向了声音的来源。
　　“金发、碧眼、尖耳朵……”
　　茜莉娅低声念叨着，突然反应了过来。
　　“你是精灵？”
　　“那个，茜莉娅，对人家有礼貌一点啦。”
　　克洛伊无奈的摸了摸她的后背。
　　“人家是精灵族的圣女，我特地请过来帮助祛除利奥波德伯爵身上的诅咒的。”
　　“哦、哦，圣女啊……”
　　茜莉娅听着这个名字，若有所思。
　　几秒之后，她快速趴到了克洛伊的耳边。
　　“呐，小克洛伊，圣女在精灵族大概是什么身份呀？”
　　“唔……大概也就比精灵女王的地位低一点吧。”
　　“诶？这么厉害？”
　　茜莉娅瞪大了眼睛，对圣女的地位感到有些惊讶。
　　“那，跟我在血族的地位相比，圣女在精灵族的地位怎么样啊？”
　　“大概……要比你的地位还要高吧……”
　　“诶诶诶诶？！”
　　茜莉娅吓得直接从克洛伊怀里滑了出来。
　　她快步跑到了洛希尔面前。
　　“咕，那个，那个那个圣女大人，我、我刚才，我刚才不是、那个不是故意的……”茜莉娅语无伦次的说道。
　　她本来就害怕跟别人说话，现在说话的对象还是一个外族，更别说还是外族高高在上的大人物。
　　“啊……没关系的。”
　　洛希尔温柔的笑了笑。
　　“只不过……”
　　洛希尔没有继续说话，只是疑惑的歪着脑袋，将视线在克洛伊与茜莉娅之间来回切换。
　　克洛伊想了想，大概明白了她的意思。
　　她赶紧走到了洛希尔身边，拉住了茜莉娅的手。
　　“洛希尔，那个，这是血族的公主殿下，叫做茜莉娅。”
　　“……诶？公主殿下？总感觉跟小克洛伊长得很像呢。”
　　“是这样没错啦……以前也经常有被认错的说。”
　　克洛伊无奈的笑了笑。
　　“不过，茜莉娅可是高贵的公主殿下，我只不过是王宫里一个小小的见习女仆罢了。”
　　“……”
　　洛希尔一时间陷入了沉默。
　　她盯着克洛伊看了看，然后又盯着茜莉娅看了看。
　　噢，明白了。
　　茜莉娅是大公主，克洛伊是小公主。
　　然后因为某些原因，克洛伊的身份被隐瞒下来了，连她自己都不知道自己的真实身份。
　　既然如此，那么自己也装不知道就好了。
　　虽然，的确有点想不明白，为什么小克洛伊的身份要被隐瞒下来就是了。
　　嘛，大概情况很复杂吧。
　　“嗯，我明白了。”
　　洛希尔微微一笑。
　　“那，洛希尔，咱们赶紧去处理伯爵大人的事情吧。”克洛伊赶紧催促道。
　　为了茜莉娅着想，克洛伊还是决定尽快去做正事。
　　要不然继续说下去的话，说不定等一会儿，茜莉娅就要晕倒了。
　　“嗯。”
　　洛希尔应了一声，随后便跟着克洛伊，前往了利奥波德伯爵的房间。茜莉娅自然也跟了过去。
　　“呐，小克洛伊，没问题的吧？”
　　“当然啦，我不是在信里说过了嘛~一定能搞定的！”
　　“嗯！我相信你哦，小克洛伊！”
　　茜莉娅迫不及待的抓住了克洛伊的手。
　　与此同时，后面的洛希尔，确实突然睁开了眼睛，凝视着两人牵在一起的手。
　　“……”
　　咕。
　　明明是姐妹，但是竟然捷足先登吗？
　　可恶。
　　本来以为，只有一个对手的说……
　　……
　　……
　　等到几人全部转过身去之后，吉姆脸上的微笑突然消失，转而变成了一副凝重之色。
　　他向一旁的一个佣人使了个眼色。
　　随后，那位佣人便靠了上来，弯下腰，凑近了吉姆。
　　“大人，那精灵圣女来了，怎么办？”吉姆低声说道。
　　此时，他的脸上已经一点淡定的神色都没有了。
　　“我怎么知道？”
　　佣人淡淡说道：
　　“吉姆，大人已经给了你那么多帮助，将库莱特商会用几十年的时间扶持到现在的规模，还派了我来帮你给那个老家伙下诅咒。”
　　“唔……”
　　“你应该知道，如果你没能搞垮利奥波德家族的话，大人会怎么惩罚你。如果不是大人的帮助，你这个小商会早就破产了。”
　　佣人冷冷道：
　　“记住，你能过这么几十年的好日子，都是因为大人的帮助。要是没有大人，你早就被讨债的人逼到自杀了。”
　　“可是，如果是精灵圣女的话，说不定大人您的诅咒就没用了……凭什么、凭什么她能请得动精灵族的圣女……”吉姆颤抖着说道。
　　“无所谓。大人已经仁至义尽了，至于后面怎么做，你自己去想办法吧。”
　　佣人的话语落下，吉姆的表情顿时变得一片煞白。
　　“我、我知道了……我做，我做……”

130.悔恨（加更17/20）
　　就在吉姆与那个神秘的佣人谈话的时候，谢菲尔带着另外三人，已经到达了利奥波德伯爵房间的门口。
　　推门进入其中，克洛伊发现，相比自己一个月之前来的时候，利奥波德伯爵的身体状况变得更差了。
　　“……啊。”
　　洛希尔忽然低低惊呼一声，下意识的停下了脚步。
　　远远的只是看了一眼，他她就看出了克洛伊所说的这个人，情况很是糟糕。
　　原来，病人的情况竟然这么差……
　　而且，虽然她刚才什么都没有问，但光是在一旁看着，大概也明白现在是一个什么样的情况了。
　　如果自己再晚来一点，说不定就完蛋了。
　　咕……
　　她忽然感到很是后悔。
　　自己之前故意拖延时间的行为，有些不妥了。
　　一时间，洛希尔陷入了深深的后怕。
　　虽然现在跟她之前想的一样，的确就像故事里的英雄登场一样，在极限的时间完成了救场，但是此刻的洛希尔却没有任何愉悦。
　　相反，她感到无尽的后怕。
　　要是，被克洛伊发现了自己是故意的……
　　洛希尔摇了摇头。
　　她不敢想，要是被克洛伊发现了自己做的手脚，那么会发生什么事情。
　　说不定， 克洛伊会直接离开自己。
　　无论如何，洛希尔也不想见到这种结局的出现。
　　但是种子已经种下，洛希尔再怎么，也没法改变已经发生的事情。
　　现在，她能做的就是尽可能的不要被克洛伊发现这个真相。
　　以及，尽可能的在克洛伊面前表现自己。
　　这样一来，如果克洛伊最后还是发现了这个真相，那么她离开自己的几率或许还会更小一些。
　　想到克洛伊愤怒的抛弃自己，洛希尔心里就是一阵无尽的懊悔。
　　该死……我为什么要做那种事情啊……
　　啊……
　　“洛希尔？”
　　“……诶？”
　　克洛伊的声音传入她的耳中，打断了她的思绪，这才让她回过神来。
　　“你的脸色怎么那么差？难道是伯爵大人的状态很糟糕吗？”
　　“嗯、是啊……伯爵大人的状态，真的很差呢……”洛希尔支支吾吾的说道。
　　“那、你有把握吗？”
　　洛希尔深吸一口气，坚定的回答道：
　　“没问题的。”
　　她必须这么做。
　　哪怕是拼了命，她也要尽可能的挽回自己之前的过错。
　　来到利奥波德伯爵身旁，洛希尔伸出双手，聚精会神的催动起了魔力。
　　神圣术启动的瞬间，浓郁的黑色雾气从利奥波德伯爵的身上飘了出来。
　　克洛伊把现在情况，跟一开始自己给利奥波德伯爵看病的情况对比了一下，发现那黑色的雾气，要更加浓郁了许多。
　　但是尽管如此，当神圣的金色光芒凝聚成点点星光，落在黑雾上的瞬间，黑雾依然瞬间便消失的无影无踪。
　　虽然黑雾补充的速度也很快，几乎是在消散的瞬间，便再次飘了出来。但是跟洛希尔净化的速度相比，依然还是略逊一筹。
　　在时间的推移下，利奥波德伯爵的诅咒，正在一点一点的消散。
　　时间从上午，慢慢来到了下午。
　　“呼……”
　　洛希尔睁开眼睛，摇摇晃晃的站了起来。
　　她足足花了几个小时，才彻底祛除利奥波德伯爵的诅咒。
　　“克洛伊……”
　　“洛希尔，你先休息一下吧。”
　　见洛希尔有些站不稳，克洛伊赶紧上前抱住了她，并搀着她一路离开了利奥波德伯爵的房间，找了一间休息用的客房坐下。
　　“洛希尔，伯爵大人现在的情况怎么样啊？”
　　洛希尔低下了头。
　　“我尽力根除了伯爵大人的诅咒，还帮他修复了被诅咒损伤的身体，大概很快就可以恢复过来了。”
　　“那个，辛苦啦，洛希尔。”
　　“……没事，这是我应该做的。”
　　“咕……”
　　克洛伊盯着垂头丧气的洛希尔，抿了抿嘴唇。
　　总感觉洛希尔的状态好像有点不对劲呢。
　　不过，以洛希尔现在的状况，还是少说几句，让她好好休息吧。
　　克洛伊把她抱到床上，随后便跟门外的茜莉娅一同回到了议事厅。
　　此时，吉姆依然坐在原来的位置上。
　　他在这个位置上已经待了一天了。
　　期间，只喝过一瓶维持生命的血液。除此之外，便没有吃任何东西。
　　“吉姆！”
　　茜莉娅重重坐在沙发上，翘起了二郎腿，气势汹汹的对吉姆说道：
　　“利奥波德伯爵的诅咒已经消失了，马上他就会醒过来！”
　　“怎么可能……不可能，利奥波德伯爵的病那么严重，怎么可能这么快就康复……不可能！绝对不可能！”
　　“那你有种别走！”
　　茜莉娅双手叉腰，扬起下巴，自信的盯着吉姆。
　　“要不了多久，利奥波德伯爵就会出现在你的面前，到时候你自己看看吧！”她胸有成竹的说道。
　　“不可能……这不可能……”
　　吉姆喃喃自语，攥紧了拳头，下意识偷偷看了刚才那个与他有所交谈的神秘佣人一眼。
　　只见对方依然还是保持着那么平淡的表情，没有任何变化。
　　该死……
　　我搞不定这个老家伙，你们那边难道一点都不着急吗？
　　他恨恨在心里想到。
　　就在这个时候，一道模模糊糊的男性声音突然中门外隐隐约约的传了过来。
　　“嗯……听不懂啊，一下子给我讲这么多事情……不过简单来说，就是我签了一个什么契约，然后要把咱家的资产全都收走是吧……”
　　声音响起的瞬间，在场的所有人的立马屏住了呼吸。
　　这个声音……以前从来没听过……
　　也就是说……
　　克洛伊大概猜到了什么。
　　嘎吱——
　　“诶……那个小子，是你拿出来的那个什么契约吧？”
　　随着大门的打开，模糊的声音变得清晰了起来。
　　声音十分浑厚，而说出这句话的人，也是一个身材十分高大的男性。
　　那是克洛伊在血族见过的人里面，身材最高大的一个了。
　　哪怕她之前已经见过这个人的画像，但在看到本人的时候，依然感觉了一股强大的压迫感。
　　光是看着他那一身魁梧的肌肉，克洛伊就本能的有点害怕了。
　　“伯爵大人……”
　　“小子，我跟你说，关于什么契约之类的，我可是一点印象都没有啊。是你们搞错了吧？”

131.谈判
　　利奥波德伯爵挠了挠头，缓缓走到了吉姆的面前对他说道。
　　一边说着，他一边还活动了几下自己的肩膀，发出咔咔的清脆声响。
　　“呼……躺了这么久，身体好僵硬啊……”
　　利奥波德伯爵在自己的粗壮的手臂上揉了揉。
　　本来身材不算很矮的谢菲尔，此刻在利奥波德伯爵的身边，显得比平时小了好几号。
　　“嗯……”
　　他低头在桌子上看了看，把那张债务契约拿了起来。
　　“诶……这就是那个契约？”
　　他举起羊皮纸，凑到眼前看了起来。
　　没看完一半，他给羊皮纸丢回了桌子上。
　　“这也太离谱了，我可没签过那种东西啊。”
　　他摊了摊手：
　　“那么多钱，你给我整个家族都卖了也还不起啊。那我还不如死了得了。”
　　谢菲尔嘴角一抽，手指在利奥波德伯爵的后背上捅了两下。
　　“……父亲，现在是严肃的时候，请认真对待这份契约。”
　　“哎哟，我知道了。真是，在王宫干了那么久，现在跟我说话都变得这么公事公办的……哎哟！你掐我干什么？我知道、我知道了！”
　　利奥波德伯爵撇了撇嘴，表情变得严肃了许多。
　　“这位……库莱特先生，不好意思，我不承认这份契约，我从来不记得我有签过这种东西。”
　　利奥波德伯爵拿起羊皮纸，面向了吉姆。
　　他伸出手指，指向了自己的签名：
　　“这里签的是我自己的名字，所以签订这份契约的人是我，对吧？可是我不记得我有做过这种事。”
　　“不行……”
　　吉姆的声音已经带着了些颤抖。
　　“不行，契约就摆在这里，如果你说你没签过、就作废这份契约的话，那岂不是谁都可以随意毁约了吗？”
　　“既然如此，那么就请你说出我们签订契约时的相关细节。比如，我们是在哪里签订的这份契约？还有，这份契约的公证人是谁？”
　　“我……”
　　吉姆支支吾吾，说不出话。
　　“那不重要！”
　　他突然情绪爆发，双手剧烈的哆嗦了起来。
　　“总之，这份契约就摆在这里，无论如何也成立！”
　　“库莱特先生。”
　　利奥波德伯爵淡淡吐出他的名字。
　　同时，强大的魔力波动顿时放出。
　　威压增强的瞬间，吉姆的身体也一同开始了颤抖。
　　虽然没有任何变化，但是在场的所有人，此刻都感觉像是被扼住了喉咙一样喘不过气来。
　　即便是克洛伊也不例外。
　　哪怕自己并不是利奥波德伯爵威压攻击的对象，但克洛伊接触到那魔力波动，依然本能的缩了缩脖子。
　　这就是，六阶巅峰强者的实力……
　　“咕……”
　　她咽了咽口水，冷汗从额头上缓缓滑落。
　　虽然以前还是人族剑圣的时候，克洛伊自己也是一个六阶强者，但她也不过是有六阶实力而已。
　　她的魔力水平，依然只有五阶。
　　此刻，在货真价实的六阶强者面前，立刻感觉到了，这魔力波动与自己以前完全不可相提并论。
　　更何况，这个六阶强者，还不是一般的六阶强者。
　　从克洛伊感觉到的魔力波动来看，利奥波德伯爵的实力，很有可能已经摸到了七阶的门槛。
　　克洛伊突然感觉自己更需要赶紧提升实力了。
　　自己现在已经是血族了，战力膨胀比人类的时候要严重许多。
　　人类的时候，三、四阶的魔力水平已经勉强够用了。
　　但是在血族，虽然同样的魔力水平不能说是多如狗，但也不是那么罕见的了。
　　因此，战斗的烈度也会高许多。
　　如果那天危险来临，自己这三阶魔力水平，估计直接会被一脚踢死。
　　想到这里，克洛伊忽然反应过来了一个事情。
　　那自己只要一直待在王宫里面不就好了嘛？
　　真有危险的时候，大不了就往拉尔薇娅怀里扎。
　　反正拉尔薇娅足足有八阶实力，已经是这个世界最强的一批人了。
　　即便是血族这种高等种族，八阶也是千万年才会出一个的强者了。
　　“库莱特先生，你确定要继续坚持自己的意见吗？”
　　“我……我坚持！没错，那份契约……没有问题！”吉姆咬着牙说道。
　　哪怕，他现在已经吓得上下牙打架，却还是用力咬了一口自己的舌尖，让自己勉强能够说清楚话。
　　“你……你这是威胁！”吉姆激动的挥了挥手，“我要向十三氏族报告！”
　　“哦，如果你觉得法律武器能够保护你的话，那你就去吧。”
　　利奥波德伯爵不紧不慢捏了捏自己的指关节，再次发出咔咔的响声。
　　“不过你应该明白，如果履行契约，那么我就什么都没有了。”
　　“你……你想干什么？”
　　“没什么。我只是想说，如果你觉得法律武器能够保护你的话，那么我也可以放下法律，拿起武器。”
　　听到利奥波德伯爵的话，克洛伊眼前一黑。
　　她将视线转向谢菲尔，发现谢菲尔也是嘴角一抽。
　　谢菲尔可是在王宫里面工作的人，还是女王的贴身女仆。
　　当着她的面，说自己要践踏法律什么的……型号听到这话的人是他的女儿。
　　克洛伊本来以为吉姆还会继续胡搅蛮缠，然而没想到，他却在听了利奥波德伯爵的威胁之后，陷入了沉默。
　　半晌之后，他一咬牙，对利奥波德伯爵说道：
　　“那你现在就杀了我！”
　　说罢，他向利奥波德伯爵张开了双臂。
　　“……诶？”
　　克洛伊怎么也没想到，事情竟然会如此展开。
　　利奥波德伯爵一时间也愣住了。
　　不过见吉姆这幅样子，他索性继续装了下去，打算进一步威胁。
　　“看来库莱特先生是不打算好好谈了。”
　　他运起魔力，提起了拳头。
　　以他的实力，就算没有武器，也能轻易杀死吉姆。
　　“库莱特先生，我在给你最——”
　　噗嗤——
　　一声闷响打断了利奥波德伯爵的话。
　　与此同时，吉姆突然感觉到自己的半张脸，瞬间被喷了一脸血。
　　他颤抖着把头扭了过去，发现刚才与自己秘密交谈的那个仆人，此刻脑袋已经消失了。
　　“打扰啦——库莱特，如果我不这么做的话，你现在就已经被黑魔法杀死了。”
　　一道悠悠的声音从议事厅外响起。

132.才没有后悔呢！（第一卷完）
　　声音响起的瞬间，场上的气氛顿时凝固了。
　　对于那个声音，克洛伊感到异常的熟悉。
　　那是，她期盼了很久的声音……
　　咚、咚、咚……
　　高跟鞋踩在府邸的木质地板上，发出沉闷的咚咚声。
　　克洛伊颤抖着把脑袋扭向了议事厅的大门。
　　“女王陛下！”
　　谢菲尔第一个反应过来。
　　然而，她才刚刚将话说出口，就看到一阵闪电划过。
　　一道魔力波动，嗖的一声冲向了拉尔薇娅。
　　拉尔薇娅才刚一只脚踏进门，就被这冲击直接推了出去。
　　“女王陛下？！”
　　谢菲尔惊叫一声，快步向拉尔薇娅跑了过去。
　　“敌袭！”
　　就在谢菲尔已经到达议事厅门口的时候，拉尔薇娅已经从门外探出了半个脑袋。
　　“咳咳、等等……”
　　隐隐约约的，谢菲尔发现，拉尔薇娅的好像挂着什么正在蠕动的东西……
　　“女王陛下，刚才怎么了？”
　　拉尔薇娅没有说话，只是从门后走了出来，无奈的低头看了看。
　　谢菲尔这才发现，克洛伊已经在不知道什么时候出现在了她的怀里。
　　此时，克洛伊四肢如同八爪鱼一样，紧紧缠在拉尔薇娅身上，并把脑袋埋在了拉尔薇娅的肩头。
　　她一边大口大口的**拉尔薇娅身上的气味，一边用自己的小脸拼命的在拉尔薇娅的脖子上蹭啊蹭。
　　“真是拿这孩子没办法呢。”
　　拉尔薇娅摇了摇头，温柔的抬起手掌，在克洛伊的轻轻抚摸了起来。
　　咕咕咕，竟然当着这么多人的面钻到我的怀里。
　　小克洛伊，你是真不怕丢人呀
　　拉尔薇娅托着克洛伊的大腿， 像抱着一个婴儿一样给她抱在了怀里，同时还轻轻拍打起了她的后背。
　　“好了，库莱特先生，让我们来谈谈契约的事吧。”
　　拉尔薇娅向着议事厅的沙发走了过去。
　　见状，利奥波德伯爵也赶忙起身，把自己的位置让给了拉尔薇娅。
　　“库莱特先生，你应该知道，你身边那个仆人的身份，对吧？”
　　她嘴角噙着一丝笑意，对吉姆淡淡说道。
　　吉姆没有回话，只是一言不发的低着头。
　　“好吧，那看来你也知道，他的真实身份是一个黑魔法师，而且实力还挺强的。”
　　拉尔薇娅笑了笑。
　　“库莱特先生，如果刚才不是我出手，那么现在，你已经被他杀死了哦？看来，他不想让你死得那么轻松呢。”
　　“为什么……”吉姆颤抖着说道。
　　“这个问题，我正要问你。”
　　拉尔薇娅摸了摸还在她怀里蹭蹭蹭的克洛伊。
　　“库莱特先生，请问，是谁让你这么做的？是谁，让你宁可被利奥波德伯爵一刀杀死，也不愿意回去接受任务失败的惩罚。”
　　“那、我说的话，我、我可以不死吗？”
　　“当然哦~”
　　“好、好，我说、我说……”
　　吉姆瞳孔颤抖，喉咙咕噜几下，缓缓张开了嘴巴。
　　“是、是……”
　　就在他话没说完的时候，他突然一阵剧烈的痉挛。
　　随后，像是脖子被掐住了一样喘不上气，更是连一个字也说不上来。
　　黑色的纹路在他的手背上缓缓浮现，亮起淡淡的黑色光芒。
　　几秒钟的工夫，吉姆就瘫软在了沙发上。
　　“……”
　　拉尔薇娅盯着吉姆，眯起了眼睛。
　　“死了，准备收尸吧。”
　　拉尔薇娅缓缓起身，转向了利奥波德伯爵：
　　“收尸之前，记得检查一下他的死因，以及看看那个佣人身上有没有能够证明身份的东西。”
　　说罢，拉尔薇娅便转过身，缓缓离开了议事厅。
　　哪怕那个佣人死去，血液溅了一地，但拉尔薇娅依然全程没有踩到任何一滴血。
　　那道身影，几乎是对优雅的完美解释。
　　前提是忽略掉那个挂在她身上蹭啊蹭的家伙。
　　……
　　……
　　利奥波德府邸的客房里，一个白毛团子，正把另一个白毛团子按在床上，死死搂着她不撒手。
　　“我说啊……小克洛伊，你也该下来了吧？”
　　“真是的~拉尔薇娅~”
　　克洛伊把脑袋深深埋进了拉尔薇娅的胸口，夹着嗓子说道。
　　“我都半年没见过你了……怎么这么冷淡啊……”
　　克洛伊突然抬起脑袋看向了拉尔薇娅，眼睛里面含着些许泪光：
　　“拉尔薇娅，你……你不会，一点都不想我吧……”
　　拉尔薇娅一时间没有回应。
　　“喂、拉尔薇娅，回答我一下好不好……拉尔薇娅、拉尔薇娅……”
　　克洛伊念叨着她的名字，声音里也渐渐带着了些哭腔。
　　“好啦。”
　　就在克洛伊的眼泪马上就要溢出来的时候，拉尔薇娅突然开口，温柔的摸了摸她的头。
　　“有想你的，每天都有在想你的。”
　　她抬起手掌，用手背将克洛伊眼眶边的泪水轻轻拭去。
　　“呜……真的？”
　　“真的。”
　　“你发誓。”
　　“好~”
　　拉尔薇娅清了清嗓子。
　　“我拉尔薇娅·梵卓发誓，在克洛伊离开的每一天，都有在想念她。”
　　说罢，她重新将视线移到了克洛伊的脸上。
　　“怎么样？这下可以了嘛？”
　　“咕……可、可以惹……”
　　克洛伊红着脸，轻轻放下脑袋，再次趴到了拉尔薇娅怀里。
　　“说起来，小克洛伊竟然这么想念我嘛~”
　　拉尔薇娅捧起克洛伊的脑袋，眼含笑意的对她说道。
　　“咕……”
　　克洛伊脸一红，低头把脸埋进了更深的地方。
　　“才没有呢！只是……只是觉得你这么久没有见到我，一定会很难过，看你可怜才勉为其难的关心一下你的！”
　　“咦~可是刚才小克洛伊明明都快要哭出来了吧？”
　　“没、没有的事！”
　　克洛伊感觉晃晃脑袋，用拉尔薇娅的衣服蹭了蹭的眼睛。
　　“我才没哭！”
　　她挺着红红的眼眶，气鼓鼓的对拉尔薇娅说道。
　　“好好好……”
　　拉尔薇娅话音未落，客房的大门突然被咚的一下打开了。
　　“母上大人——”
　　茜莉娅扯着嗓子，蹬掉小皮靴就蹦到了床上。
　　“母上大人~我好想你呀~母上大人~”
　　“好好好……既然小茜莉娅这么想我，那我可要好好陪陪你了……”
　　拉尔薇娅一边说着，一边放下克洛伊转而抱上了茜莉娅。
　　同时，还有意无意的瞥了克洛伊一眼。
　　“……”
　　我、我才没有后悔呢！
卷末感言
　　这一卷结束了啊。
　　说实话，青岚也是第一次写到这么长，所以也有点害怕自己把握不住呢。
　　事实上这一卷后半部分似乎确实有点不太行……我检讨。
　　关于洛希尔，青岚本来对她的塑造还是想要落在一个好人的。
　　只不过写到故意拖延时间那个地方的时候，一时间没想太多。后面大家提出来之后，仔细一想这么干确实有点cs了……
　　不过既然已经这样了，青岚肯定也不可能吃书，把那部分当做没看见。
　　青岚目前打算让克洛伊日后的某一天，发现这个秘密，然后展开追妻火葬场，最后洛希尔被克洛伊按在床上反杀怎么样（）
　　如果那个时候，审核没有现在这么严的话，或许……你们懂的（）
　　关于前面的和谐部分，主要是因为最近一段时间查的非常严……基本可以说是露头就秒，任何一点点描写都不能出现。
　　第102章，我是足足改到第九次，粗暴的把相关部分全部删除才过了审。
　　嗯，大概就这些吧。
　　谢谢大家的支持，青岚会继续努力的。
　　后面先多写一点母女贴贴，感觉大伙更喜欢看这个（
第二卷

1.亲亲~
　　血域，蒙托玻尔王城，血族王宫。
　　拉尔薇娅坐在自己书房的椅子上，面前的书桌上，摆着堆成小山一样的文件等着她去处理。
　　只不过，她现在有点腾不出手。
　　此时此刻，这种小小的椅子上，正承担着它所不该承受的压力。
　　在拉尔薇娅的两条腿上，一左一右分别坐着她的两个女儿。
　　“陛下~我要吃~
　　拉尔薇娅无奈的伸出手臂，从书桌小山一样的文件堆旁边的盘子里，捡出一块粉色的马卡龙。
　　“张嘴。”
　　“啊~~~”
　　克洛伊闭上眼睛，听话的张开了嘴巴。
　　拉尔薇娅轻轻把马卡龙放在了她的嘴巴里。
　　咔嚓咔嚓——
　　“好吃！”
　　克洛伊擦了擦嘴。
　　“陛下，我还要~”
　　“等、等一下啦！”
　　茜莉娅急忙抱住了拉尔薇娅的手臂，撅起嘴巴说：
　　“母上大人，小克洛伊刚才都已经吃过了，这次是不是该喂我啦？”
　　“好、好……”
　　拉尔薇娅耸了耸肩，把本来投喂给克洛伊的马卡龙塞到了茜莉娅的嘴里。
　　就在这个时候，书房的门突然传来了咚咚咚的声音。
　　“谁？”
　　“女王陛下，是我，谢菲尔。”
　　“嗯，进来吧。”
　　大门缓缓打开，谢菲尔的身影出现在了克洛伊面前。
　　看着谢菲尔的样子，克洛伊有一种久违的熟悉感。
　　虽然她依然保持着那副淡漠的态度，但克洛伊却好像总是能清楚的感知到，自从帮她解决了家族的事情之后，那种缠绕在谢菲尔身上的淡淡忧郁就消失了。
　　现在的谢菲尔，又变回了她刚刚来到王宫时的样子。
　　虽然还是很冷淡，但是克洛伊却异常的心安。
　　“有什么事需要报告吗？”
　　“是的。陛下，利奥波德家族的事情，已经调查完毕了。”
　　谢菲尔拿出一份文件，交给了拉尔薇娅。
　　“搜查的所有细节，都写在这份报告里了。”
　　“好。”
　　拉尔薇娅点了点头，将报告接了过来。
　　“没事的话，就先去做其他事吧。”
　　“遵命。”
　　谢菲尔淡淡回答，行了个礼，随后便离开了拉尔薇娅的书房。
　　“嗯……”
　　她摸了摸下巴，开始翻看起了刚才谢菲尔提交给她的报告。
　　“果然，那个家伙的死因是诅咒啊……看来就连他自己都不知道，自己从来都没有被那个人信任……”
　　拉尔薇娅突然抬起头，看了一眼墙上的挂钟。
　　“好了，时间差不多了。茜莉娅，你该去上课了。”
　　“呜……我不想上课嘛……”
　　茜莉娅拉住拉尔薇娅的手臂撒娇道。
　　“不行，茜莉娅。”
　　“咕……那，小克洛伊也一起去嘛？”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“我还有话要跟小克洛伊说，所以你今天自己去吧。”
　　“什么秘密？”
　　“关于这次去精灵族的事。”
　　拉尔薇娅敲了敲茜莉娅的脑袋。
　　“好啦，快去吧。”
　　“哦……”
　　听罢，茜莉娅慢吞吞的从拉尔薇娅的腿上爬了下来。
　　她慢慢向大门走去，三步两回头，恋恋不舍的盯着拉尔薇娅。
　　“好啦，茜莉娅，赶紧去上课吧。”
　　拉尔薇娅朝她摆了摆手。
　　“我知道你这么久没见，一定很想念我跟小克洛伊。但是现在，我们还有事要说。晚上的时候，你想腻多久都可以哦~”
　　“真哒？”
　　茜莉娅的眼睛突然亮了起来。
　　“想腻多久都可以？”
　　“真的，想腻多久都可以。”
　　“诶嘿嘿……”
　　本来有些失落的茜莉娅，听完拉尔薇娅的承诺之后，突然就高兴了起来。
　　她都已经走到了门口，突然想起了什么，蹦蹦跳跳的回到了拉尔薇娅与克洛伊的面前。
　　“怎么了，茜莉娅？”
　　茜莉娅没有说什么，只是半蹲下身子，扭过小脸，把脸颊对准了拉尔薇娅。
　　见此，拉尔薇娅愣了一下，随后马上就明白茜莉娅的意思了。
　　她闭上眼睛，将嘴唇靠近了茜莉娅的脸颊。
　　亲完一口之后，茜莉娅换了一边脸，用没有被拉尔薇娅亲到的那一边脸颊，对准了克洛伊。
　　“呜……”
　　回想起刚才拉尔薇娅做的事情，克洛伊小脸一红。
　　不过，她在短暂犹豫几秒之后，还是闭上了眼睛。
　　亲亲
　　得到了两个人的亲亲之后，茜莉娅的难过也瞬间一扫而空。
　　“母上大人~小克洛伊~我去上课啦~”
　　她向两人招了招手，推门便离开了书房。
　　等到茜莉娅彻底离开，书房里面只剩下拉尔薇娅与克洛伊两个人的时候，拉尔薇娅才打算开口问问克洛伊。
　　“小克洛伊，跟我好好讲一下你这半年经历的事情吧。”
　　“……”
　　见克洛伊不回应，拉尔薇娅歪了歪头，疑惑的问道：
　　“小克洛伊？”
　　“……”
　　克洛伊依然不说话。
　　她就这么保持着沉默，撅起嘴巴，红着脸，无言的盯着拉尔薇娅。
　　“……哦~~~”
　　拉尔薇娅恍然大悟。
　　“小克洛伊，是不是看见茜莉娅被亲亲，自己也想要得到我的亲亲啦？”
　　“才、才不是呢……”
　　克洛伊羞红着脸，吞吞吐吐的说道。
　　与此同时，拉尔薇娅却清晰的感觉到，克洛伊的把她的小脸，往自己那边靠近了一点点。
　　哪怕只是很小的一点点，也逃不过拉尔薇娅的眼睛。
　　拉尔薇娅嘴角缓缓勾起一抹弧度。
　　“咦？原来是我想多了呀？”
　　她叹了口气，继续道：
　　“好吧，既然如此，那么我就不亲亲了。”
　　“诶？”
　　克洛伊突然愣住，低低惊呼了一声出来。
　　虽然拉尔薇娅没有放过这一声，但还是当做没听到一样，自顾自的继续说：
　　“真是的~本来还以为小克洛伊想要亲亲的。要是小克洛伊想要亲亲的话，我其实可以随随便便亲个够的~”
　　“你……拉尔薇娅，我才没有想要亲亲！”克洛伊急忙说道。
　　“嗯呐~那我就不亲亲了哦~”
　　拉尔薇娅依然保持着那副微笑。
　　“但、但是，你刚才明明亲茜莉娅的时候很高兴对吧……所以，我这不是看你跟我分开这么久，觉得你肯定很难过，可怜可怜你才给你亲……”
　　“那，小克洛伊想不想要亲亲？”
　　“我……我想！”
　　克洛伊娇哼一声。
　　“要是我不这么说的话，你肯定就不亲了吧？真是的，多大人了竟然还要我给你着想……好啦快点亲！一下可不够，要不然以后肯定还得黏着我……”

2.大成功~（加更18/21）
　　“所以，你去了一趟精灵族，并且还把人家的圣女搞定啦？”
　　“……哪、哪有？什么叫我、我把人家搞定了呀……”
　　克洛伊羞红着脸，结结巴巴的说道。
　　明明、是人家把我搞定了……
　　“那怎么变成现在这个情况的呀？”
　　“我、我怎么知道……我就什么也没干，然后不知道怎么就这样子啦……”
　　坐在拉尔薇娅腿上，克洛伊自然而然的把脑袋埋进了拉尔薇娅的胸口。
　　刚才，茜莉娅离开之后，她也是把自己这半年里的事情都跟拉尔薇娅报告了一遍。
　　从自己到达曼特海姆开始说起，然后是米尔瑞达，最后在梅吉斯小镇的事。
　　克洛伊事无巨细的把自己还能记得的所有细节，都告诉了拉尔薇娅。前前后后，花了差不多一个小时才把话全部说完。
　　虽然她啰里啰嗦的说了一长串，但是拉尔薇娅却始终保持着淡淡的微笑，一点厌烦的意思都没有。
　　“就这些？没有继续要说的啦？”
　　“……没啦。”
　　说罢，克洛伊突然没由来的感觉到了一丝郁闷。
　　她好像还有话想跟拉尔薇娅说，但是又不知道说什么。
　　她已经把自己能想到的事情，全都讲给拉尔薇娅听了。
　　可是尽管如此，她还是想再跟拉尔薇娅说说话。
　　“对了，拉尔薇娅，我讲这么多东西，你有没有听烦呀？”
　　克洛伊一边问着，一边下意识的把她的手臂搂在了怀里。
　　“没有哦~”
　　“……真哒没有？”
　　“真的哦~”
　　拉尔薇娅抬起另一只没有被克洛伊抓住的手，轻轻在她的脸颊上捏了两下，随后移到她的头顶上抚摸了起来。
　　“无论小克洛伊跟我说多少话，我都不会嫌烦的哦~”
　　拉尔薇娅温柔的对克洛伊说，同时将手指插进了克洛伊丝滑的白色发丝之间，轻轻给她捋了起来。
　　“咕……”
　　克洛伊小脸一红，低下了脑袋。
　　“拉尔薇娅，为什么，你对我这么温柔呀……”
　　“你猜~”
　　“我猜……我猜，你是因为很久没有见到我，很想念我才这么对我说的，对吧？”
　　“嗯哼~”
　　听到拉尔薇娅模棱两可的回应，克洛伊小脸更红了。
　　“咕……我知道了。”
　　不能继续把这个话题说下去了。
　　继续说下去，整个人就要不对劲起来了。
　　“话说拉尔薇娅，你难道不打算处理一下这些东西嘛？”
　　克洛伊伸手指了指书桌上的那一堆文件。
　　“这些东西都已经堆了这么高了耶？”
　　“嘛，肯定是要处理的。”
　　拉尔薇娅摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“不过，跟陪陪小克洛伊这种事相比，还是陪陪小克洛伊更重要一些哦~”
　　“……”
　　克洛伊红着脸，把脑袋抬了起来。
　　“嗯？咋啦？”
　　“把眼睛闭上呗……”
　　“哦，好~”
　　拉尔薇娅听话的闭上了眼睛。
　　下一秒，她就感觉到一个温热而又有些湿润的东西，在她的脸上飞快的点了一下。
　　“好了，可以睁开了。”
　　拉尔薇娅睁开眼睛，发现克洛伊跟自己闭上眼睛之前的样子一模一样，一点点变化都没有。
　　不过，刚才的感觉，她可是清清楚楚的感觉到了。
　　她嘴角缓缓勾起一道弧度。
　　“诶……小克洛伊，刚才你做了什么嘛？”
　　“什么都没有！”
　　“哦……可是我怎么感觉，刚才好像有什么东西碰了我的脸一下呢？”
　　“你的错觉！”
　　“哦，原来是我的错觉呀。”
　　拉尔薇娅垂下头，做出一副沮丧的样子。
　　“我还以为是小克洛伊亲了我一口呢。”
　　“咕！”
　　克洛伊突然抖了一下。
　　“咳咳，那个，拉尔薇娅，只是错觉，你都以为是我的亲亲呀。看来，你是不是已经期待了的很久啦？”
　　克洛伊咽了咽口水，不等拉尔薇娅回应，赶紧开口补充道：
　　“那既然如此，亲你一口什么的，我克洛伊也不是不能满足你就是啦……好啦，快把眼睛闭上！”
　　“不用啦，虽然我确实很想要小克洛伊的亲亲就是了。”
　　拉尔薇娅叹了口气，沮丧的说道：
　　“但是，看小克洛伊的样子，亲我一口什么的，很困难呢……如果小克洛伊很为难的话，还是不要勉强自己好啦。”
　　“也、也没什么勉强的，没什么困难的，只是……”
　　“没事的，小克洛伊，不用勉强自己哦。我即便没有小克洛伊的亲亲，也没有问题呢……”
　　拉尔薇娅低下头，声音微微颤抖，声音里已经带上了些许哭腔。
　　克洛伊也是没有想到，拉尔薇娅竟然会变成这个样子。
　　“哎，哎哟，你别哭呀。”她赶紧安慰道。
　　“那个，给你亲亲就是啦！等我酝酿一下……咕，真拿你没办法，先给你抱抱好了。”
　　话音刚落，克洛伊就一头扎进了拉尔薇娅的怀里，把自己脑袋紧紧跟她的胸膛贴在了一起。
　　“真是的，没想到你一个女王，竟然还会哭哭呢……？”
　　克洛伊突然警觉的眨了眨眼。
　　刚刚钻进拉尔薇娅怀里的时候，是不是听到了什么动静？
　　好像……不是在哭，而是在偷笑？
　　不对！
　　这像是拉尔薇娅会搞出来的事情！
　　想到这里，克洛伊立马从拉尔薇娅的怀里抽了出来。
　　她警惕的盯着拉尔薇娅看了起来。
　　“……怎么啦，小克洛伊？”
　　拉尔薇娅垂着头，白发洒下，而且她还抬手揉着自己的眼睛，让克洛伊有点看不出来她现在的表情。
　　“咕……”
　　克洛伊左思右想，盯着拉尔薇娅看了许久，最后还是重新把趴了回去。
　　算了。
　　她都这样了，感觉也不是装的吧。
　　而且。
　　这怀里，怎么有点舒服呢……
　　“好啦，我酝酿好了，快点闭上眼睛吧。”克洛伊催促道。
　　“噢。”
　　答应下来之后，拉尔薇娅便合上了眼睛。
　　与刚才不同，这一次，克洛伊的嘴唇在拉尔薇娅的脸上停留了很久。
　　过了许久，克洛伊才缓缓将自己的嘴唇，与拉尔薇娅的脸颊分开。
　　不知为何，离开的时候，她竟然还感觉了些许不舍。
　　“好啦。”
　　拉尔薇娅摸了摸她的头。
　　“没事的话，就去外面送送精灵圣女吧。人家马上就要离开了。”
　　“哦，好……
　　克洛伊转过了身。
　　与此同时，拉尔薇娅露出了一抹坏笑。
　　大成功

3.化妆翻车啦（加更19/21）
　　从拉尔薇娅的书房离开之后，克洛伊也是回到了自己的房间。
　　等下要去见见洛希尔呢。
　　先换一身衣服。
　　刚才在拉尔薇娅怀里趴了那么久，衣服早就已经皱皱巴巴的了。
　　还是要换一套整洁的，再去见洛希尔比较好。
　　克洛伊脱下身上的女仆装，随手揉成一团，丢到了床上。随后打开衣柜，拿了一身备用女仆装换上。
　　然后呢？还有什么要做的嘛？
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　她将视线移到房间另一边的梳妆台，突然想起来什么。
　　来到梳妆台前，克洛伊从桌子里翻出了好久之前，从拉尔薇娅连要带抢搞过来的一套妆造用品。
　　她在梳妆台前坐下，看了看镜子里的自己。
　　“……”
　　化什么妆啊，这不是素颜也挺好看的嘛。
　　克洛伊探着脖子，脑袋左右扭来扭去，来回变换着角度欣赏自己的盛世美颜。
　　而且，她从来也没见过拉尔薇娅化妆。
　　据谢菲尔所说，只有在要见其他贵族的时候，拉尔薇娅才会简单化一点点妆。
　　不过，以拉尔薇娅的美貌，其实化不化妆也没什么很大的影响。
　　之所以要化妆，更多的还是为了显示出自己对于其他贵族的尊重。
　　不过话虽如此，克洛伊以前还是从拉尔薇娅手里搞了一套回来。
　　只不过她也不会化妆，所以搞过来之后，就一直丢到梳妆台的抽屉里面去了。
　　嗯……
　　克洛伊把化妆品全都拿了出来，望着这一排小瓶子发起了呆。
　　既然，拉尔薇娅会在见其他贵族的时候化妆，那洛希尔妥妥的应该也算是贵客吧？
　　她可是圣女耶。
　　那……我化个妆，应该也挺合理的吧？
　　诶……怎么化妆？
　　嗯，首先，要先把每个瓶子都打开。
　　克洛伊摸了摸下巴，随后挨个把每个瓶子都给打开了。
　　只不过……她也只会这一步了。
　　然后呢？
　　克洛伊看着一大堆打开的化妆品，对下一步一点想法都没有了。
　　咕……大概，就是往脸上涂就可以啦？
　　克洛伊回忆这其他人化妆的样子，有模有样的学了起来。
　　然后就把眼线画到脸上了。
　　更要命的是，她一着急，拿手背抹了一下，成功把小半张脸都抹黑了。
　　“……”
　　不想干啦！
　　看着镜子里自己滑稽的模样，克洛伊泄气的往后一趟，整个人无力的靠在了椅子上。
　　没错，这种事情，我自己做不到的。
　　那、还有谁会啊……
　　我这副样子可不能被其他人看到啊！
　　拉尔薇娅平时化妆的时候，应该都是让谢菲尔画的。
　　但是……不要被谢菲尔姐姐看到这副样子啊！
　　那，还有谁会啊？
　　克洛伊在心里想了想，只想到了一个人。
　　只有那个人，在大概会化妆的前提下，还不用担心被看到这么滑稽的样子。
　　克洛伊拿出宽大的帽子，扣在头上，离开了房间。
　　……
　　……
　　就在克洛伊前往书房的过程中，拉尔薇娅的书房，已经迎来了以为新的贵客。
　　“所以，您的意思是，想在王宫里暂且住一段时间？”
　　“嗯，是的，请问陛下可以答应我这个小小的要求吗？”
　　“嘛，如果只是住一段时间的话，倒是没有问题就是了。不过时差的问题，就要洛希尔小姐自己想办法克服一下了。”
　　拉尔薇娅笑了笑。
　　礼貌的答应洛希尔的同时，她眯起眼睛，仔细的打量起了面前的这个金发小精灵。
　　唔……这就是把我女儿迷得神魂颠倒的女人……
　　虽然洛希尔是圣女，但是因为她这个圣女也才刚刚上任没多久的缘故，拉尔薇娅此前也没有见过这位新的精灵圣女。
　　即便克洛伊才来到王宫不久，两人更是仅仅只相处了几个月，但拉尔薇娅却依然对自己的这个小女儿早就了如指掌了。
　　自己的女儿，怎么可能做得出主动的事情呢？
　　也就是说，如果克洛伊没有说谎，那么肯定就是面前的这个女人，想办法骗走了克洛伊的心。
　　至于为什么要提出住一段时间，想都不用想，拉尔薇娅也能猜到。
　　不就是想多跟小克洛伊待一会儿嘛？
　　正好，让我看看你到底怎么样。
　　“嗯，没事的哦。谢谢女王陛下啦！”
　　洛希尔双手合十，欣喜若狂的说道。
　　嘎吱——
　　书房的大门缓缓打开，一个带着宽檐帽礼帽的娇小身影走了进来。
　　她啪的一下，重重关上了门。
　　“拉——”
　　克洛伊刚抬起脑袋，嘴才吐出一个字，就看到了洛希尔的身影。
　　“……诶？洛希尔？”
　　她当即愣住了。
　　“你好哦，小克洛伊~”
　　洛希尔温婉的声音落入耳中，克洛伊才反应过来。
　　她立马唰的一下，把脑袋低了下去。
　　“不要看，洛希尔！”
　　“没事的哦。小克洛伊现在的样子，很可爱呢~”
　　“呜呜呜……不要看我啦，洛希尔……”
　　克洛伊蹲下身子，双手抱头，紧紧捂着自己的大帽子，防止被洛希尔看到自己的脸。
　　不过，已经晚了。
　　刚才进来房间的时候，洛希尔大概已经看到了。
　　怎么办？
　　好丢人好丢人！
　　想亖。
　　就在克洛伊崩溃的时候，一只手轻轻托起了她的下巴。
　　“小克洛伊，我给你擦擦吧。”
　　洛希尔的声音从耳边缓缓传来。
　　她一只手轻轻勾着克洛伊的下巴，另一只手捏着一块手帕，在克洛伊的脸上拂过。
　　如此近的距离，克洛伊都能清晰的感觉到洛希尔的鼻息了。
　　与鼻息一同靠近的，还有她身上那淡淡的幽香。
　　“咕……”
　　淡淡的香味传到克洛伊鼻子里，让她的脸不由得一红。
　　“好啦。”
　　洛希尔将已经被擦黑的手帕放在一旁，捧起了克洛伊的小脸蛋。
　　“这样，就好了呢。”
　　洛希尔微微一笑，掏出一个小镜子并打开，面向了克洛伊。
　　盯着镜子里的自己，克洛伊发现自己的脸已经干干净净的了。
　　“咕，谢谢你了，洛希尔。”
　　克洛伊站了起来，转向了拉尔薇娅。
　　“那，我也没什么事了。”
　　“嗯，正好我这边的事情也搞定了。一起走吧，克洛伊。”
　　她突然反应过来。
　　“洛希尔，你来到陛下有什么事情嘛？”
　　“只是想在这里多住一段时间哦。”
　　洛希尔一边说着，一边悄悄看了拉尔薇娅一眼。
　　当她发现拉尔薇娅正微笑着盯着自己的时候，不由得心中一喜。

4.暂时住下
　　洛希尔给克洛伊把脸擦干净之后，便也没什么事情了。
　　她悄不做声的看了看拉尔薇娅，又看了看克洛伊，觉得自己差不多也该离开了。
　　本来，她就是来书房向克洛伊的母亲请求留下的，现在目的早就已经达到了。
　　而后又碰巧遇到了克洛伊，就给她擦了擦脸，成乘机在拉尔薇娅的面前表现了一下。
　　而根据拉尔薇娅那一抹微笑来看，她对自己大概还是挺满意的。
　　至少，自己应该是没有踩到雷。
　　而既然现在已经达成了目标，那么自己也是时候该离开了。
　　要不然继续下去，反倒是显得自己好像在挂念着什么一样，舍不得走似的。
　　至少，现在还是暂且不要把意图暴露的那么明显的好。
　　“女王陛下，那么我便暂且离开了。”
　　洛希尔向拉尔薇娅行了个礼，优雅的说道。
　　“好。洛希尔小姐。既然如此，那么我也在王宫外面给你安排一间正式的宅子吧。”
　　拉尔薇娅笑了笑，继续说道：
　　“您可是贵客，不能一直住在王宫的客房里。”
　　“不劳陛下额外费心啦。”
　　洛希尔摆了摆手。
　　可不能住到王宫外面去啊。
　　住外面去了，那不就跟小克洛伊远了嘛？
　　趁着现在，那个小傻瓜还没有发现自己的真实身份，可得感觉抓住机会多做点事情。
　　要不然，以后万一哪天克洛伊的身份被公开，那她可就是尊贵的公主殿下了。
　　到时候，自己还想接近她，就有些困难了。
　　所以，必须得把握住这个机会才行呢。
　　“既然陛下答应了我的请求，那么以后我便继续住在现在的客房里吧。至于房间的打扫，也请让我自己来就可以了。 ”
　　“那怎么行？洛希尔小姐既是尊贵的圣女，又是我们血族的客人，哪里有让您自己打扫房间的说法？”
　　“嗯……陛下说的有道理。可是……”
　　洛希尔话没出口，就被拉尔薇娅挥了挥手所打断了。
　　“要不这样吧。”
　　拉尔薇娅将视线转向克洛伊，笑眯眯的对她说：
　　“小克洛伊，要不然在洛希尔小姐居住在王宫的这段时间，就由你来打扫洛希尔小姐的房间怎么样？”
　　克洛伊本来还在发呆，拉尔薇娅突然把话题转移到了她的身上，给她吓了一个激灵。
　　“……诶？我、我吗？我给洛希尔小姐打扫房间？”
　　她一边吞吞吐吐的说着，一边毫无自信的指了指自己。
　　“嗯，就是这样。或者说，干脆你在空闲的时候，直接给洛希尔小姐做贴身女仆怎么样？”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“唔……”
　　克洛伊有点没搞明白拉尔薇娅的想法。
　　虽然，她不讨厌跟洛希尔在一起。
　　不过，人家可是高贵的精灵圣女耶。
　　我？伺候精灵圣女？真的假的？
　　克洛伊回忆了一下，自己这次离家之前，给拉尔薇娅做贴身女仆的日子。
　　那个时候，她能那么放松，很大程度上是因为那个时候她知道拉尔薇娅与自己的特殊关系，所以摆起烂来毫无心理负担。
　　不过，如果是洛希尔的话，自己肯定就不能那么放松了吧？
　　这可是精灵圣女，要是自己没伺候好，说不定要演变成外交事故呢！
　　那我的工资岂不是要被扣光光啊！
　　想到这里，克洛伊不禁打了个寒颤。
　　“那个，陛、陛下，我一个见习女仆，感觉还是担不起这个责任……要不，要不还是换一个女仆来吧……”
　　“没事的，克洛伊小姐。”
　　洛希尔向她露出了一个温柔的微笑。
　　“克洛伊小姐，都已经跟我在一起生活那么久了，肯定是比其他的女仆要更加了解我的。”
　　“呜……”
　　“小克洛伊，人家都这么说了，你还不答应人家？再不答应，那可就是不给人家精灵族面子了哦~”
　　见克洛伊还是纠结，拉尔薇娅也在一旁打趣道。
　　“我、我知道啦……”
　　“好~”洛希尔喜笑颜开，“女王陛下，那我就先告辞啦~”
　　得到拉尔薇娅的回应之后，洛希尔便高高兴兴的离开了书房。
　　此刻，房间里再次只剩下了克洛伊与拉尔薇娅两人。
　　“小克洛伊，过来找我做什么呀？”
　　“我、我本来是来化妆的……不是你要我见见洛希尔嘛，我就打算化个妆。你平时，不也是的每次见贵族之前都会化个妆的嘛？”
　　克洛伊低下头，一副羞耻的样子。
　　“然后，我刚才不小心没弄好，想过来让你帮个忙……结果被人家看到那个样子啦！可恶！”
　　“好啦好啦，过来抱抱~”
　　拉尔薇娅并拢双腿，向她拍了拍自己的大腿。
　　“呜……”
　　明明，现在克洛伊已经解决了问题，不需要找拉尔薇娅了。
　　可是，看着拉尔薇娅那向自己伸过来的大腿，怎么脚步，就不听使唤的往前走呢……
　　贴贴
　　……
　　……
　　时间来到下午，茜莉娅结束了一天的课程之后，立马飞奔到了教室外面。
　　“公主殿下，请小心一点……”
　　“不用担心我了，芙洛拉，你先去吃饭吧！”
　　丢下这句话，茜莉娅就飞速赶往了克洛伊的卧室。
　　上课的时候，她净想着克洛伊的事情了。
　　好不容易熬到下课，她早就想找克洛伊贴贴了。
　　为此，她连饭都不吃了。
　　只不过，她来到克洛伊的卧室的时候，才发现克洛伊已经离开了。
　　“……诶？”
　　咚咚咚——
　　房间依然没有反应。
　　“咕……”
　　“呼……公主殿下……”
　　这个时候，芙洛拉才姗姗来迟。
　　刚才，茜莉娅突然把她丢下，等到她回过神来的时候，她的身影已经在芙洛拉的视野里消失不见了。
　　她追了一路，累到气喘吁吁，才勉强追上茜莉娅。
　　“芙洛拉……你知道小克洛伊去哪里了吗……”
　　“小克洛伊？刚才好像在餐厅有见过她……诶、公主殿下——”
　　芙洛拉刚以为自己休息一下，就看到茜莉娅再次闪电一样窜了出去。
　　她苦笑一下，不得不再次追了出去。
　　……
　　……
　　几分钟的工夫，茜莉娅就已经来到了餐厅。
　　“小克洛伊！我来啦——诶？”
　　推开餐厅的门，她傻眼了。
　　餐桌旁边，洛希尔正轻轻捏着一块克洛伊最喜欢的马卡龙，凑到了克洛伊的嘴边。
　　“小克洛伊~张嘴~~~啊~~~”

5.看来是生我气了（20/22）
　　看到洛希尔正在投喂克洛伊的样子是，茜莉娅愣住了。
　　这个时候，餐厅里的两人也反应了过来。
　　洛希尔将马卡龙送入克洛伊口中，随后转向了茜莉娅：
　　“公主殿下，也来吃晚饭嘛？”
　　“……”
　　茜莉娅小手扒着门框，停在原地不动。
　　“公主殿下？”
　　见茜莉娅一动不动，洛希尔再次问道。
　　“洛希尔小姐……”
　　茜莉娅嘴角一抽，缓缓靠近了二人。
　　“你们，这是在做什么？”
　　虽然，茜莉娅已经很清楚的看到了两人在做的事情。
　　但是，她还是问了出来。
　　回想起刚才，洛希尔给克洛伊投喂的样子……
　　不爽！
　　好不爽！
　　茜莉娅拼命压抑着自己的嘴角，让自己的表情看起来尽可能的正常。
　　“公主殿下~我们就是在吃饭而已呀~”
　　洛希尔向她露出了一个如沐春风的微笑。
　　虽然，她很明显就能看出来，茜莉娅因为自己给克洛伊投喂而吃醋了。
　　不过，很抱歉呢，公主殿下
　　我也，不想把小克洛伊让出去呢
　　这个时候，克洛伊也把口中的马卡龙咽了下去。
　　“茜莉娅……”
　　跟洛希尔一起吃饭，被茜莉娅正好撞见，克洛伊总觉得有点莫名的尴尬。
　　“那个，我们就只是一起吃饭而已……没干别的事情哦。”她局促不安的说道。
　　“没、没事……”
　　茜莉娅深吸一口气，缓缓坐在了克洛伊的身边。
　　她一低头，看到克洛伊的面前，那盘子里还剩着好几个马卡龙。
　　“……”
　　哼！
　　不就是投喂嘛？搞得我不会一样！
　　茜莉娅也抓起了一个马卡龙，凑到了克洛伊的嘴边。
　　刚才……她是这么做的……
　　“小克洛伊，张嘴——啊——”
　　“唔……”
　　对来茜莉娅是这么说的，但克洛伊好像总感觉，自己还没有张开嘴，茜莉娅就已经把马卡龙往自己的嘴巴里顶了进来。
　　牙齿才刚打开一道缝隙，马卡龙就迫不及待的将她的牙齿撬开，塞进了她的嘴巴里。
　　“呜呜……”
　　一整块马卡龙被塞进了她的小嘴里，把她的嘴巴填的满满当当的。
　　大口大口嚼嚼嚼……
　　克洛伊好不容易把马卡龙咽了下去，还没来得及喘口气，另一块就塞了过来。
　　“唔……茜莉娅……”
　　克洛伊含糊不清的说着，脸已经涨得通红。
　　我不能呼吸了……
　　“公主殿下。”
　　洛希尔的声音从旁边传来。
　　虽然洛希尔的声音依然那么温柔，但是此刻，已经带上了明显的焦急。
　　“小克洛伊上一块还没有吃完呢。这么大一块，完整的塞进嘴里再吃下去可是很费劲的。”
　　与此同时，克洛伊感觉到一双小手攀上了自己的后背，轻轻拍打了起来。
　　在这轻轻的拍打下，克洛伊顿时感觉到自己呼吸流畅了几分。
　　她赶快嚼了几口，先咽下去半块，随后才感觉能够再次正常呼吸了。
　　“呜……谢谢了，洛希尔……”
　　克洛伊抬起脑袋，感激的看向了洛希尔。
　　“没事哦~”
　　洛希尔对她说道。
　　同时，似有似无的往茜莉娅的方向看了一眼。
　　“咕……”
　　意识到洛希尔的视线，茜莉娅一下子就把嘴角撇了下去。
　　怎么感觉……好像是故意在看我的？
　　难道是在挑衅我？！
　　虽然没有直接的证据，但是怎么感觉……她就是这个意思呢？
　　“我、我知道啦！”
　　茜莉娅越想越烦躁，最后跺了跺脚说道。
　　她再次拿起一块马卡龙，凑到了克洛伊的面前。
　　这一次，她没有急着塞到克洛伊嘴里，而是停留在了克洛伊的唇边。
　　只不过，克洛伊这回没有主动吃下去。
　　“怎么啦，小克洛伊？”茜莉娅有点着急，“难道是我刚才没弄好，让你生气了嘛？”
　　“没有、没有，没有的事……”
　　克洛伊嘴角迅速掠过一抹苦笑。
　　她已经，吃饱了……
　　在茜莉娅过来之前，洛希尔就已经给她投喂了不少东西了。
　　只是，想到现在的情况，克洛伊觉得自己不吃也得吃了。
　　要是不吃的话，那不就相当于默认了生了茜莉娅的气了嘛。
　　不过饱了就是饱了，无论如何，也做不到像刚开饭那样狼吞虎咽了。
　　哪怕是她最喜欢的马卡龙，她也下意识小口小口吃了起来。
　　而这一点，并没有逃出茜莉娅的眼睛。
　　她沮丧的低下了头。
　　这么兴致缺缺。
　　看来，果然是生了我的气了……
　　呜呜……
　　……
　　……
　　月落之后，克洛伊在洗过澡之后，也是回到了自己的房间，准备上床睡觉。
　　她换好起居服，一步跳了上去。
　　趴——
　　咕噜咕噜~咕噜咕噜~
　　克洛伊躺在被子上，打了几个滚，便用被子把自己紧紧裹成了一个鸡肉卷。
　　还是家里舒服呀
　　虽然，这只是一间小屋子，一张小床，但是躺在这张床上，她就会由内而外的感觉到一阵强烈的安全感。
　　只有两个地方，能给她这种感觉。
　　一个是这张小床，另一个地方……是拉尔薇娅的怀里。
　　咕……
　　克洛伊将半张脸埋在被子里，只露出两个水灵灵的大眼睛。
　　那、我躺在这里不是也一样嘛？
　　怎么会老是不自觉的钻到拉尔薇娅的怀里呢？
　　咕，一定是因为我跟拉尔薇娅在一起的时候，不能随时随地回到自己的房间导致的！
　　所以，我钻到拉尔薇娅怀里，也一定只是潜意识里，把拉尔薇娅当做了小床的替代！
　　至于为什么拉尔薇娅的怀里，跟这张小床能起到一个效果……
　　那不重要！
　　就在克洛伊纠结的时候，突然一道敲门的声音传了过来。
　　咚咚咚——
　　克洛伊愣了一下，随后赶紧从裹得紧紧的被子里爬了出来。
　　她匆忙拍打了几下身上的起居服，把自己那因为折腾，而变得皱皱巴巴的衣服弄得稍微整齐了一点。
　　随后，她清了清嗓子，才大声冲着门口喊道：
　　“谁啊？”
　　“小克洛伊，是我，茜莉娅。”
　　“……诶？茜莉娅？”
　　“嗯。”
　　咕……
　　茜莉娅，这次竟然敲门了？
　　真是罕见啊！
　　是不是有什么正经的事情？
　　克洛伊快步从床上跳了下去，来到门口，打开了门。
　　此时，茜莉娅穿着一身睡衣，双手扣在一起，有点拘谨的样子。
　　“茜莉娅？怎么了嘛？”
　　“没事……”
　　茜莉娅摆了摆手。
　　“有什么事，咱们上床说……”

6.有点陌生呢（21/22）
　　茜莉娅自然而然的，就爬到了克洛伊的床上。
　　她与克洛伊肩并肩，一起靠在了床头。
　　因为这只是一张小小的单人床，所以尽管她们两个人的身材都很娇小，却依然显得有些拥挤了。
　　茜莉娅与克洛伊的紧紧贴在一起，轻轻抱着她的手臂，一言不发。
　　呜……
　　感受着茜莉娅的体温，克洛伊有点不知所措。
　　不是说，有话要到床上说嘛……
　　她微微侧过脑袋，悄悄看了茜莉娅一眼。
　　之间此时的茜莉娅，也是一副很纠结的表情。
　　“茜莉娅？”
　　克洛伊轻轻摇了摇 茜莉娅的手臂。
　　“那个，有什么话要说呀？”
　　“呜……难道小克洛伊不想跟我在一起，只想让我赶紧说完话离开吗？”
　　“诶？”
　　克洛伊一下子傻了。
　　怎么，茜莉娅突然这样子讲……
　　“没有没有，没有的事。”她急忙矢口否认。
　　“那，小克洛伊为什么要催促我呢？”
　　茜莉娅抬起脑袋，转向了克洛伊。
　　那双鲜艳的赤红眸子，现在已经蒙上了一层水雾。
　　这个眼神，让克洛伊直接慌了神。
　　“我不是，我没有……”
　　她慌忙否认之后，立马开始琢磨起了回应的话。
　　“我只是……有点想知道，为什么茜莉娅会突然在这个时间跑到我的房间里面而已啦……”
　　“真的只是这样嘛？没有嫌弃我的意思？”
　　“真的没有！任何一点都没有！”
　　“噢……”
　　听克洛伊这么说，茜莉娅看起来总算是踏实了下来。
　　她合上眼睛，将脑袋轻轻放在了克洛伊的肩上。
　　嗯……
　　望着茜莉娅这副样子，克洛伊实在是有点拿不准了。
　　茜莉娅，怎么突然变成这个样子啦？
　　这还是我印象里的那个娇蛮任性的小公主嘛？
　　不对劲。
　　十分甚至九分的不对劲。
　　一定要问个清楚才行。
　　“所以，到底是怎么回事啊，茜莉娅？”
　　“……小克洛伊。”
　　“怎么啦？”
　　“那个……”
　　茜莉娅犹豫不决，过了好一阵子，才下定决心开口：
　　“你是不是，生我气了呀？”
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　自己，什么时候跟她生过气？
　　克洛伊在自己的脑海中，把自己自打从曼特海姆回来之后，做过的一切事情都仔仔细细的翻了一遍。
　　但是她无论如何，也没想到茜莉娅什么时候有让自己不高兴。
　　“等、等下，什么生气？”
　　她抓住想茜莉娅的手，认真的盯着她的眼睛。
　　“就是……中午的时候嘛……我给你塞吃的，看你好像有点不情愿的样子……”
　　“诶？有嘛？”
　　克洛伊歪了歪头，露出一副疑惑的表情。
　　“有啊，平时小克洛伊都是两口一个马卡龙，但是我一开始没注意，直接把整个都塞了进去……然后，下一个马卡龙，小克洛伊就足足花了四口才吃掉……”
　　说到这里，茜莉娅停住了，低下了脑袋。
　　“小克洛伊，是不是我一开始塞你吃东西的时候，你生气了呀？”
　　“呜……茜莉娅， 我只是单纯的吃不下了……”
　　克洛伊尴尬的挠了挠头。
　　怪不得她刚才没有想到呢。
　　吃饭的时候，是她每天最放松的时间段之一。
　　尤其还是在王宫，这个让她十分有安全感的地方。
　　“真的嘛？”
　　虽然克洛伊这么说，但茜莉娅还是还是半信半疑的。
　　“真的！”
　　克洛伊赶紧用力抓住了茜莉娅的手。
　　“那……抱抱。”
　　“嗯嗯，抱抱~”
　　抱抱
　　克洛伊与茜莉娅相互抱在一起，一起躺进了被窝里。
　　“小克洛伊，今天一起睡好不好？”
　　“嗯……可以哦。那现在就要睡觉嘛？”
　　“嗯。”
　　“好~”
　　得到答复之后，克洛伊也是从床上爬了起来，关掉了房间的灯。
　　回到床上之后，自然而然的抱住茜莉娅，跟她一起挤在了小小的单人床上。
　　只不过，虽然说是要睡觉，但克洛伊却总是感觉，茜莉娅似乎还是有话没跟自己说完。
　　毕竟，茜莉娅平时可是那么任性的。
　　可是现在，却突然变得敏感细腻了起来。
　　有点……陌生呢。
　　“呐，茜莉娅，为什么你会觉得我生气了呀？”
　　“因为……”
　　茜莉娅欲言又止。
　　她犹豫再三，最后结结巴巴的说道：
　　“因为，在那个圣女。喂你吃东西的时候，好像……特别高兴呢。”
　　“唔？”
　　有嘛？
　　吃到喜欢吃的甜点，高兴不是在正常不过的事情了嘛？
　　“因为，我吃到马卡龙了呀。”
　　“可是我喂的时候小克洛伊就是一副不情愿的意思。”
　　“那是因为我吃饱啦……”克洛伊无奈的说道。
　　“茜莉娅，你到底是怎么了呀？明明昨天，还不是这个样子的。”
　　“因为……我看到那个圣女跟你……嗯，总之就是有点不高兴，感觉……小克洛伊好像要被抢走了一样……”
　　“诶？竟然会这样嘛？”
　　克洛伊也是没有想到，茜莉娅苦恼的原因竟然是因为这个。
　　茜莉娅放松的躺在她的怀里，身上还残留着不久之前洗澡的时候，沐浴露的淡淡花香。
　　香味弥漫到克洛伊的鼻中，克洛伊不由得感觉有点晕晕乎乎的。
　　自己，已经好久没有闻到过茜莉娅身上的香味了呢……
　　“没事的哦，茜莉娅，我不会把你抛下的哦。”
　　她下意识的抱紧茜莉娅，低头伏在她的耳边，低声对她说道。
　　克洛伊自己，都没有意识到自己在说些什么。只是下意识的，把心里冒出来的念头讲了出来。
　　茜莉娅一时间没有回复。
　　克洛伊这才反应过来，自己刚才好像许下了什么很重的承诺。
　　她的脸不禁红了起来。
　　这下子，自己的压力更大了。
　　毕竟，她还是曾经把茜莉娅打成社恐的人啊……
　　要是哪一天，这一点暴露的话，不知道茜莉娅会怎么看待自己。
　　如果茜莉娅把自己看得太重的话，那么到时候，说不定伤害也会更重。
　　就在克洛伊思考对策的时候，那淡淡的花香突然变得浓郁了起来。
　　下一秒，自己的嘴唇被茜莉娅亲了。
　　“小克洛伊……”
　　两人的嘴唇缓缓分开，茜莉娅把头埋进了克洛伊的怀里，低声说道：
　　“能不能，永远不要离开我……好不好……”
　　说罢，不等克洛伊回复，茜莉娅就翻身把她压在了身下。
　　随后再次夺过了她的嘴唇。

7.重新上班咯
　　翌日清晨，当清澈的月光洒入房间的时候，茜莉娅还完全处在睡梦之中。
　　而这个时候，克洛伊已经醒了过来。
　　出门在外的那么多天里，她已经很久都没有睡过懒觉了。
　　每天都有那么多事情要处理，搞得她每天压力都很大，连带着睡眠质量也下降了不少。
　　这段时间里，她每天到点就醒，早就已经形成了一套自己的生物钟。
　　放在以前在王宫的时候，她向来都是闹钟响了才醒的。
　　而现在，一睁眼看到外面明亮的月亮，第一反应是自己睡了整整一天。
　　回到血域好几天了，她还是有点适应不过来。
　　“呜……”
　　克洛伊想活动一下身子，发现自己的四肢，都被紧紧的缠住了。
　　虽然刚醒过来，脑子还有点晕晕乎乎的，不过还是能知道是什么把自己缠住的。
　　她低头一看，果然是茜莉娅把自己给紧紧的缠住了。
　　此时，茜莉娅长长的白发披散在床上。本来柔顺的发丝，在经过一宿的折腾之后，也已经变得乱蓬蓬的。
　　她趴在克洛伊的怀里，堆积的发丝遮住了她的脸，让克洛伊看不到她的表情。
　　不过，从她那匀称的呼吸声、与那有规律的上下起伏的胸口来看，茜莉娅大概还在熟睡中。
　　被茜莉娅这样抱着，其实还挺舒服的。
　　只不过，克洛伊可不能一直这么下去。
　　她略微抬起脑袋，看了一眼挂在墙上的钟表。
　　“……”
　　时间差不多咯。
　　还有不早的时间，自己就要重新开始上班了。
　　要是迟到，可就又要被拉尔薇娅那个坏家伙扣工资了！
　　“茜莉娅？”
　　克洛伊微微俯身，低声试图呼唤茜莉娅。
　　只不过，茜莉娅的似乎完全没有听到她的声音，依然保持着深深的睡眠。
　　这可不行啊。
　　不仅是我要上班，茜莉娅应该也快要上课了……这个时候，大概芙洛拉已经去叫她了。
　　而如果在她的房间没有发现她的话，总觉得事情会变得有些麻烦呢。
　　克洛伊抿着嘴唇，想了想，最后还是决定把她叫起来。
　　“茜——莉——娅——”
　　克洛伊稍微增大了几分音量，同时轻轻活动手臂，将右臂从茜莉娅紧紧的怀抱里拔了出来。
　　“呜……”
　　被她这么折腾，茜莉娅也是终于有所动静。
　　她缓缓抬起脑袋，一双朦胧的大眼睛，迷迷糊糊的盯着克洛伊。在她的嘴角边，还隐隐约约残留着一点点的唾液痕迹。
　　克洛伊也本来还打算叫醒茜莉娅的，但是被她这么盯着，克洛伊一时间也有点开不出口了。
　　她纠结再三，最后说出口的话，比起一开始要温柔了许多：
　　“茜莉娅啊……”她下意识的挠了挠头，“你看，这个时间也不早了。你要去上课了，而我也要上班了。所以说……”
　　克洛伊话说到一半，突然发现自己的视野中，茜莉娅的面容急速放大。
　　回过神来的时候，茜莉娅已经在她的嘴巴上点了一口。
　　“诶？茜莉娅？”
　　克洛伊没想到茜莉娅在一大清早，就会做出这种事情，一时间也愣了神，下意识的问了出来。
　　“为什么突然这样子做？”
　　“不可以嘛？”
　　茜莉娅一边反问，一边幽怨的盯着克洛伊。
　　“不不不、我不是说不行……”
　　话音未落，茜莉娅就再次亲了上来。
　　连续在她的嘴唇上啃了好久，茜莉娅这才放过她。
　　双唇分开的时候，克洛伊的脸已经是一片通红了。
　　“咕……那个，茜莉娅，那现在是不是，可以起床了呀？”她支支吾吾的问道。
　　茜莉娅没有直接回答，只是松开了她的手臂，随后气鼓鼓撇了她一眼。
　　“真是的，怎么一副不耐烦的样子。”
　　“没有啦……真的只是因为要上班了……”
　　“好吧~”
　　茜莉娅无奈的叹了口气。
　　只不过，她虽然这么说，但是身体却并没有移动，只是直直的盯着克洛伊的眼睛。
　　“……”
　　克洛伊大概能猜到茜莉娅的意思了。
　　她脸上染起一抹绯红，合上眼睛。
　　随后，她快速低下头，在茜莉娅的脸蛋上亲了一口。
　　嘴唇接触到小脸的一瞬间，茜莉娅立马喜笑颜开。
　　等到克洛伊回正身子的一瞬间，茜莉娅立马扑进了她的怀里，兴奋在她的脖颈蹭了蹭，在克洛伊的脖子上又亲了几口。
　　“诶嘿嘿，小克洛伊！”
　　“茜莉娅……”
　　“我知道啦。”
　　做完这一切，茜莉娅看起来也是暂时满足了。
　　她缓缓从克洛伊的怀里起来，下了床。
　　“那我就先回去啦。”
　　说罢，茜莉娅就蹦蹦跳跳的，离开了克洛伊的房间。
　　望着茜莉娅欢快的背影，克洛伊心里也是默默松了口气。
　　看来是哄好了。
　　回想起昨天晚上，茜莉娅那副忧郁敏感的模样，克洛伊有点心疼。
　　好啦，该上班了。
　　克洛伊脱下自己的睡衣，换上了自己的女仆装。
　　换好衣服之后，她来到了镜子面前。
　　盯着镜子里的自己，再想到自己接下来要做的事，克洛伊立马感觉到了一种久违的熟悉感。
　　好久都没有这样做了呢
　　穿着女仆装，在王宫里面工作，有一种很安心的感觉
　　克洛伊换好女仆装之后，便来到了厨房。
　　以前，她就在厨房工作。现在回到王宫，依然还是继续在厨房工作。
　　虽然在王宫外面经历的时间，已经比她在王宫里面停留的时间还要更长了，不过克洛伊却清清楚楚的记得王宫的道路。
　　从自己的房间出来到厨房的路线深深的刻在她的脑子里，哪怕是闭着眼睛，她都能走过去。
　　当然，另一个能闭眼走过去的地方，是拉尔薇娅的房间。
　　克洛伊一路走去，望着王宫的走廊与大殿，心里欢呼雀跃，脚步也不由得轻快了起来。
　　回家啦~回家啦~
　　她蹦蹦跳跳的来到厨房，推开了厨房的大门。
　　“早上好！”
　　她大声向厨房里的同事们喊道。
　　只不过话音刚落，她就发现了一个意外的身影。
　　在一群白发的血族女仆中，那一头漂亮的金色长发尤为亮眼。
　　“早上好哦，小克洛伊~”
　　“诶……洛希尔？”

8.加餐~
　　克洛伊揉了揉眼睛，反复确认着不远处那个正在呼唤自己的人。
　　“怎么还傻站着呀，小克洛伊？”
　　金发的精灵向她招了招手。
　　“诶？洛希尔怎么会在这里？”
　　克洛伊惊讶的望着洛希尔。
　　而且……她的身上，有一点很是奇怪。
　　她现在，身上竟然穿着围裙？
　　难道是在做饭？
　　“为什么会穿着围裙呀？”
　　“在做饭哦~”
　　“唔……”
　　果然跟自己猜的没错，是在做饭呀。
　　“那，洛希尔，你怎么突然想起来做饭啦？”
　　“因为，我想给小克洛伊做一点好吃嘛~”
　　“诶？给我？”
　　“是啊~”
　　洛希尔笑了笑，继续说道：
　　“难道小克洛伊不喜欢，我给你亲手做饭吃嘛？”
　　“没有的事，没有的事。”
　　克洛伊连忙摆了摆手，小脸上已经浮现出了意思窃喜。
　　加餐！
　　洛希尔做出来的东西，如果要拿给自己吃的话，拉尔薇娅肯定是不会拒绝的。
　　毕竟她跟其他女仆可不一样。
　　她是精灵圣女，如果她给自己做的东西，拉尔薇娅不让吃的话，那不就是不给精灵族面子嘛！
　　所以，拉尔薇娅肯定不会拒绝自己的加餐！
　　更何况，前段时间在米尔瑞达的时候，克洛伊也见识过洛希尔的手艺。
　　虽然洛希尔贵为圣女，但是做起饭来的手艺也是十分优秀的，完全不比那些著名的大厨差！
　　想到这里，克洛伊不禁下意识的舔了舔嘴唇。
　　洛希尔自然也是捕捉到了她这个下意识的动作，心里不由得一阵窃喜。
　　看来自己战术奏效了呀
　　“小克洛伊，你继续工作就好，等你工作暂时结束的时候就可以吃到了哟~”
　　“可是，洛希尔你是圣女诶。以你的地位，这样子在厨房做饭真的没问题嘛？”
　　“没关系哟。你刚见到我的时候，我不是在修道院里就天天做饭了嘛？”
　　“唔，这倒是。”
　　见洛希尔这么说，克洛伊也摇了摇头，开始自己的工作。
　　如洛希尔所说，就如同精确计算好了一样，就在克洛伊把清晨的工作做完，进入暂时的摸鱼时间那一刻，洛希尔烤的蛋糕也出炉了。
　　烤炉打开的瞬间，浓郁的蛋糕香气顿时弥漫了出来。
　　对于品鉴过无数甜点的克洛伊来说，光是闻闻味道，她就能明白那小蛋糕的品质一定不会差。
　　看来洛希尔不仅做饭好吃，做甜品的手艺也很棒呢
　　克洛伊洗了洗手，立马高高兴兴的去找了洛希尔。
　　此时，洛希尔已经把小蛋糕放到了瓷盘里，搁在桌上，静静的等待着小蛋糕自然凉下来。
　　见克洛伊想要伸手去抓，洛希尔连忙制止：
　　“小克洛伊，等一下再吃哦，现在还烫。”
　　“知道啦~”
　　克洛伊爽快的答应了下来。
　　只不过，她的眼睛，却始终没有脱离过不远处的小蛋糕。
　　小蛋糕的表面已经被烤成了焦糖一般的褐色。仔细看去，能发现表面上方，还缓缓散发着热气。
　　光是通过外表，克洛伊就能想到，在这酥脆的外壳下面，一定是松软可口的蛋糕。
　　想到这里，克洛伊就忍不住。
　　趁着洛希尔回头的一瞬间，克洛伊一迅雷不及掩耳之势，一把抓住小蛋糕，顷刻在口中炼化！
　　牙齿咬下的瞬间，滚烫的蛋糕顿时接触到了克洛伊的牙龈，与那粉嫩的小舌头。
　　“咿！？”
　　烫！
　　滚烫的感觉接触到舌头，烫得她本能的把舌头卷了起来，嘴巴也不自觉的张了开来。
　　因此，小蛋糕也掉了下去。
　　哎呀！
　　不行！
　　舌头可以被烫，可是这么好吃的小蛋糕可不能掉到地上呀！
　　更何况，还是洛希尔给我烤的蛋糕！
　　克洛伊这么想着，下意识的伸出手，把烫烫的小蛋糕捧在了手心，防止它掉到地上。
　　“哎呀，小克洛伊！”
　　洛希尔察觉到克洛伊的动静，立马跑到了克洛伊身边。
　　见克洛伊还捧着小蛋糕不放，洛希尔不顾蛋糕很烫，上去就是一把将它抓住，随手放在了一边的桌子上。
　　“小克洛伊！我不是说了，要等一下再吃嘛！”洛希尔焦急的说道。
　　“呜……烤的蛋糕看起来太香了，没忍住，就……”
　　克洛伊抬起脑袋，支支吾吾的对洛希尔说道。
　　因为烫到了嘴巴，她龇牙咧嘴的费了好一番工夫才把这句话说完。
　　而与此同时，洛希尔也已经做好了释放治疗魔法的准备。
　　“好啦，小克洛伊，先别动，我给你治疗一下。”
　　说罢，洛希尔便拉着克洛伊，让她轻轻坐在了自己的腿上，随后从背后捧起了克洛伊的脸颊。
　　她缓缓催动魔法，碧绿的魔力渐渐浮现在了她的手掌中，并流向了克洛伊。
　　魔力融入身体的同时，克洛伊立马在自己刚才被烫伤的嘴巴里，感觉到了一阵清凉。
　　她顿时感到舒服了许多。
　　不过，不仅仅是因为治疗烫伤而舒服。
　　另一方面，也是因为她的背后，正靠在什么柔软的东西上面。
　　“……”
　　想到这里，克洛伊不由得小脸一红。
　　“现在怎么样了？”
　　洛希尔的声音从背后传来，克洛伊也是赶紧丢掉了那些乱七八糟的念头。
　　“好多啦。”
　　话音刚落，克洛伊突然想到了什么。
　　她一拍脑门，站了起来，径直往厨房外面走去。
　　“诶？小克洛伊，你要去哪？”
　　“我有事找一下陛下！”
　　说罢，克洛伊推开了厨房的大门。
　　“等我一下哦，正好我也有事情要去找一下女王陛下~”
　　……
　　……
　　此刻，在王宫的书房里，拉尔薇娅正批阅着各式报告。
　　昨天的因为要陪克洛伊的缘故，即便是加了会儿班，也没能把本来应该做完的工作搞定。
　　因此，她现在不得不继续把昨天遗留的工作做完。
　　“呼……”
　　她轻轻把钢笔的笔盖合上，随手撇到了桌子上，随后放松的靠在了椅子的靠背上。
　　累了。
　　想摆。
　　就在她刚伸了个懒腰的时候，大门突然嘎吱一下打开。
　　没听到敲门声，拉尔薇娅一下就明白是谁来了。
　　“哟，小克洛伊，什么事？”
　　“陛下~”
　　克洛伊走了进来，随后洛希尔的身影也出现在了她的身后，手里还端着一个盘子。

9.陛下救我~（22/26）
　　看到洛希尔端着个盘子到来的瞬间，拉尔薇娅便立马眯起了眼睛。
　　洛希尔这个人，她昨天只是稍微接触了一下，就明白了这个人是一个很有心眼的家伙。
　　她每一个在正常不过的行为下，说不定都藏着自己的小心思。
　　因此，她拉尔薇娅可得把自己的小女儿保护好了。
　　“陛下~”
　　克洛伊张开双臂，朝着拉尔薇娅跑了过去。
　　距离拉尔薇娅还有两三步远的时候，她就直接朝着拉尔薇娅跳了过去，扑到了拉尔薇娅的怀里。
　　“陛下陛下~”
　　拉尔薇娅揉了揉眼睛，随后把手移到了克洛伊的后脑勺上，轻轻摸了起来。
　　本来也有点累了，正好现在休息一下。
　　“怎么啦？”
　　“陛下陛下……”
　　克洛伊趴在拉尔薇娅怀里，抬起脑袋，做出一副可怜巴巴的样子。
　　“你看这里~”
　　说罢，她微微张开了嘴巴。
　　“唔……没看出来有什么异常呢。”
　　“可是刚才被烫到惹~好烫的~”
　　“现在怎么样了？”
　　“洛希尔已经给我用过治疗魔法了，但还是有点难受……”
　　说到这里，克洛伊停了下来。
　　她停顿几秒，做出一副的纠结的样子。
　　与此同时，还悄悄观察着拉尔薇娅的反应。
　　虽然她自己以为的自己的伪装做的十分到位，却不知道，在拉尔薇娅的眼里，她的小动作已经被看得一清二楚了。
　　嗯……我是不是应该配合一下？
　　这种念头冒出来之后，拉尔薇娅的脸色立马就变了。
　　“哎呀！小克洛伊！没事吧？”
　　她焦急的捧起了克洛伊的小脸。
　　“来，张嘴让我看看！”
　　“知道惹~”
　　克洛伊听话的张开了嘴巴。
　　“哎呀……”
　　拉尔薇娅盯着她的嘴巴，倒吸了一口凉气。
　　真是太严重了呢。
　　要是再晚一点，说不定就要愈合了呢。
　　不过为了配合克洛伊的表演，拉尔薇娅还是做出了一副吃惊的样子。
　　反正可以随便说，克洛伊他自己又看不到自己的嘴巴里是什么样子。
　　而至于另外两个人……
　　拉尔薇娅将视线飞快的掠过洛希尔与谢菲尔，发现她们两个人现在，都一致的保持着一副快要绷不住的表情。·
　　唔。
　　看来，只有小克洛伊没看出来了。
　　果然是小笨蛋。
　　“哎呀，这么严重呀！”
　　拉尔薇娅做出一副夸张的表情，对克洛伊说道。
　　“……诶？”
　　见拉尔薇娅如此反应，克洛伊一时间也被吓到了。
　　不是……已经被洛希尔治疗了吗？
　　难道说，刚才的治疗其实没有完全好？里面还留着伤口？
　　可是，明明不疼呀？
　　咕……
　　冷汗从克洛伊的脸颊流下，她心里突然感到了一阵害怕，便紧张兮兮的把看了看拉尔薇娅的脸。
　　发现拉尔薇娅依然还是一副大事不妙的样子，克洛伊心里也是没了底。
　　完啦完啦，不会事情真的很严重吧？
　　哎哟，我这张死嘴，怎么就那么贪吃呀？
　　此时，无尽的悔恨从克洛伊的心里涌了出来。
　　“那个，陛下，我、我嘴巴里到底怎么了呀？”
　　“烫伤很严重！”拉尔薇娅面色严肃，“如果不及时治疗的话，说不定以后都会失去味觉！”
　　诶？！
　　失去味觉，那意思不就是说……
　　不就是说自己再也没办法吃到那些好吃的东西了嘛！
　　那些美味的甜点，以后都再也吃不到惹……
　　那种事情不要哇！
　　“那、那怎么办呀？陛下、陛下救我呀……我不要尝不出味道……”
　　克洛伊央求着，眼睛里已经弥漫出了水雾，声音中也含着哭腔。
　　没、没错，如果是拉尔薇娅的话，一定是有办法的！
　　因为……她可是拉尔薇娅呀！
　　真是的……明明只是被烫了一下，怎么会那么严重啊……竟然，要因为这一块小蛋糕，搞得以后都吃不到好吃的东西了。
　　可恶可恶啊！
　　等以后好了之后，一点要天天吃小蛋糕，把仇报回来！
　　在内心深处，克洛伊愤愤的大声嚷嚷着。
　　不过她再怎么着急，现实里也只能哭唧唧的看着拉尔薇娅。
　　见克洛伊这么急，拉尔薇娅也是玩心大起，不由得勾起了嘴唇。
　　“唔……”
　　她嘴唇动了动，做出一副欲言又止的样子。
　　“怎、怎么啦，陛下……”
　　意识到拉尔薇娅的纠结，克洛伊立马紧紧抱住了拉尔薇娅的手臂，用力摇了摇。
　　“小克洛伊，你现在的情况，如果及时治疗的话，倒也不是没有治好的希望。”
　　“那陛下，快点给我治嘛！”
　　“可是……”
　　“可是什么嘛？！”
　　“可是小克洛伊之前的行为，总是让我有点伤心呢……”
　　“……诶？让你伤心？”
　　克洛伊傻了，低声重复着拉尔薇娅的话。
　　“为、为什么呀？！”
　　“小克洛伊每次跟我亲亲的时候，总是一副很不情愿的样子呢……”
　　话音未落，克洛伊就吧唧一口亲了上来。
　　“怎么样？！”
　　“还有，小克洛伊似乎不喜欢跟我在一起呢，每次都很勉强的样子……”
　　“没有的事！”
　　克洛伊搂住拉尔薇娅的脖子，对着她的脖子就是一顿猛亲。亲完左脸亲右脸，亲完右脸亲脖子。
　　“我、我才没有讨厌陛下呢！谁说我讨厌陛下的？跟陛下待在一起可太棒了！”
　　说罢，克洛伊喘了口气，发现拉尔薇娅依然保持着一副纠结的神色之后，立马再次把脑袋扎进了拉尔薇娅的怀里。
　　“陛下~我最喜欢陛下惹~每天都想跟陛下在一起！被陛下抱着的时候，是我最舒服的时候~”
　　“陛下~我要亲亲~快点嘛、快亲快亲~一秒钟都忍不住惹~
　　克洛伊一口气全部说完，随后闭上眼睛，把小脸扬了起来。
　　此时，拉尔薇娅的嘴角已经抑制不住的向上翘了起来。
　　她拼命忍着，才没有把笑声漏出来。
　　然后，在克洛伊的小脸上亲了过去。
　　亲亲
　　深深一吻过后，拉尔薇娅才缓缓把脑袋抬了起来。
　　“诶嘿嘿~最喜欢陛下惹~陛下陛下~”
　　克洛伊紧闭双目，脑袋在拉尔薇娅的脖子上蹭了又蹭。
　　最后，回过来在拉尔薇娅的脸上也深深亲了一口。
　　这个时候，她好像已经忘记自己是为了什么，才说的那些话了……

10.这算工伤！（加更1/5）
　　拉尔薇娅舒舒服服的躺在沙发上，任由克洛伊窝在自己怀里亲亲。
　　等到时间差不多之后，才缓缓直起身子。
　　“好啦，没想到小克洛伊竟然这么喜欢我呢~”
　　拉尔薇娅微微一笑，摸了摸克洛伊的脑袋。
　　唔……
　　克洛伊暗暗撇了撇嘴。
　　谁喜欢你啊？
　　要不是害怕以后都尝不出来味道的话，才不会说这些话呢。
　　克洛伊回想起的刚才自己说的话，不由得小脸一红。
　　细细一品，克洛伊想立马爬到王宫楼顶，跳了得了。
　　刚才的时候，洛希尔和谢菲尔还站在旁边呢。
　　自己对拉尔薇娅撒娇的样子，全都被她们两个人看到了。
　　想似。
　　想到自己名誉扫地，克洛伊立马变得面若死灰。
　　不、不对！
　　对于谢菲尔姐姐和洛希尔来说，以她们的脑子，绝对不可能想不出来，自己是因为想要拉尔薇娅给自己治疗，才迫不得已说出那些话的！
　　没错，形势所迫啊形势所迫！
　　要是不这么做，以后就吃不到好吃的了。
　　唔唔唔……
　　如果以后再也吃不到好吃的，那么可是比似了还痛苦啊！
　　想到这里，克洛伊连忙将视线中转移到了谢菲尔与洛希尔身上。
　　谢菲尔依然保持着平时那副模样，面若冰霜，看不出任何一点情绪。
　　但是洛希尔那边，却好像一副在憋笑的样子。
　　跟克洛伊的视线对上的瞬间，洛希尔顺势噗嗤一声笑了出来。
　　“诶？洛希尔，你为什么突然笑呀？”
　　“咳咳。”
　　洛希尔清了清嗓子，表情立马回归正常。
　　“我……我想起了高兴的事。”
　　“什、什么高兴的事？”
　　“咕，怎么神神秘秘的……莫名其妙……”克洛伊低声嘀咕道。
　　用这种方式，她可以强迫自己，不去往她猜测的那个理由上去想。
　　“那个、陛下~”
　　克洛伊夹着嗓子，趴在拉尔薇娅怀里转了个身，背对着拉尔薇娅坐在了她的大腿上。
　　“陛下~是不是该给我治疗啦~”
　　“是呢~”
　　拉尔薇娅笑了笑，伸手环过了克洛伊的腰肢。
　　她轻轻捧起克洛伊的小脸，装模作样的催动魔力，假装给她治疗了一下。
　　“好啦~”
　　拉尔薇娅拍了拍克洛伊的脑袋。
　　“现在就搞定啦~”
　　她把镜子拿了过来，对准了克洛伊。
　　“张嘴~看看现在，是不是一点问题都没有啦？”
　　“啊~~~”
　　克洛伊听话的张开了嘴巴，通过镜子的反射看了看。
　　当然，她可看不出来任何有用的东西。
　　无论是健康的状态，还是受伤的状态，只要没明显到诸如出现伤口，她都不大能分辨的出来。
　　不过嘛……
　　既然拉尔薇娅都这么说了，那应该就是好了。
　　“行啦，没什么事情的话，就回去继续工作吧。”
　　“这个嘛……”
　　克洛伊没有继续说下去了。
　　她突然往后一靠，整个人再次缩进了拉尔薇娅的怀里。
　　“陛下~你看，我嘴巴都烫伤了，还差点就尝不出味道惹……能不能，今天给我放一天假呀？”
　　克洛伊侧过身，将拉尔薇娅的一条手臂抱在怀里，微微扬起脑袋，可怜巴巴的盯着拉尔薇娅的眼睛。
　　“放假吗……嗯……”
　　拉尔薇娅摸了摸下巴。
　　原来是冲着这个来的。
　　她一开始就知道，克洛伊一定是抱着其他目的来找自己的了。
　　要是因为受伤的话，明明她身边的那个圣女，就可以轻松治疗伤势的。
　　在这个世界上，如果她说自己的治疗能力是第二，那么绝对是没有人敢称第一的。
　　哪怕是大半个身子都踏入鬼门关的人，都能被她硬生生拉回来。
　　更别说，这个小笨蛋还轻轻松松的就被自己的谎话给骗了。
　　“放假的话，倒也不是不行。”
　　“真哒？”
　　克洛伊眼睛一亮，刚才那副可怜的模样一下子就消失的无影无踪。
　　她扑到拉尔薇娅肩头，用脑袋在她的脖子上使劲蹭了又蹭。
　　“我就知道陛下最好惹~谢谢陛下大人~”
　　“等等，我还有话没说完呢。”
　　“什么话呀？”
　　“今天如果请假的话，这一天的工资我就给你扣掉了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊闻言一愣。
　　“不、不行啊！陛下，不可以扣那里呀！那里最敏感了！”
　　“可是，这是你请的假呀？”
　　“我……我不是，我没有！这、这算工伤！没错，这是工伤！”
　　“工伤？明明是小克洛伊自己没管住嘴吧？怎么能叫工伤呢？”
　　拉尔薇娅拍了拍克洛伊的脑袋。
　　“小克洛伊啊，平时的时候，除非是紧急情况，否则都是要提前至少一天请假的才可以的。”
　　“我、我这难道不算紧急情况嘛？我可是快要尝不出来味道了耶？”
　　“唔……只是这种程度的话，倒也不算是很紧急的情况……毕竟，你这不是手跟脚都还好好的在这嘛？”
　　听到这里，克洛伊不禁打了个寒颤。
　　“不过虽然你这个情况还没到紧急的程度，但失去味觉也不算很轻了。再加上嘛……小克洛伊这么喜欢我，我才网开一面，给小克洛伊批假的。要是其他人，这请假我肯定是不批的。”
　　“……”
　　克洛伊忽然低下了头，沉默了许久。
　　“那……”
　　她缓缓抬起脑袋，小脸一阵绯红，眼睛逃避着拉尔薇娅的视线。
　　想到自己接下来要说的话，克洛伊就感觉自己整个脸都滚烫滚烫的。
　　毕竟，现在不是刚才了。
　　刚才自己撒娇，是为了自己味觉。
　　而自己现在这样做……就只是为了那区区金钱了。
　　可是，被扣工资什么的……那种事情不要啊！
　　那……既然撒娇的对象是拉尔薇娅，那么……也、也不是不行……
　　反正，自己都跟拉尔薇娅撒娇多少次了……
　　“陛、陛下~你、你看啊……”
　　克洛伊窝在拉尔薇娅的怀里，紧紧抱住她，将自己脑袋深深埋进了她的肩头。
　　“我在厨房工作，那么尝尝出品的味道，也是再正常不过的事情了，对吧？所以，当然可以算工伤啦……”
　　克洛伊也知道自己说法很是勉强，所以在说话的同时，她还用力蹭了蹭拉尔薇娅，并在她的脸上亲了几口。
　　“但那蛋糕不是洛希尔小姐烤的吗？怎么能算作正常的工作内容呢？”

11.陛下最好惹~
　　“唔……”
　　克洛伊一时语塞，说不出话。
　　她也清楚，这都是因为自己的贪嘴，才变成这个样子的。
　　因此，才会跟拉尔薇娅撒娇。
　　只不过，看起来她的战术，似乎没有成功。
　　难道，真的要扣掉工资了嘛？
　　克洛伊左思右想，还是想不到一个解决的办法。
　　呜……
　　我的工资……
　　算了，不就是休息一天嘛，大不了不休了不就完事了？
　　反、反正今天本来也不是我休息的日子……
　　克洛伊吸了吸鼻子，抿着嘴唇。
　　虽然在心里那样告诉自己，但是克洛伊依然还是控制不住的难过。
　　在她看来，自己的带薪休假应该已经是板上钉钉的事情了。
　　真的是……拉尔薇娅，这次你怎么不吃这一套了呀……呜呜……
　　“陛、陛下，那，我还是去上班……”
　　就在克洛伊打算放弃的时候，洛希尔的声音突然从背后响了起来。
　　“女王陛下。”
　　“……诶？”
　　克洛伊揉揉眼睛，转身看向洛希尔。
　　“那个时候我也在场，所以，我觉得小克洛伊这次的事，大概的确可以算作工伤。”
　　“……诶诶？”
　　克洛伊歪了歪头。
　　虽然，她一时间没能明白洛希尔午饭么要这么说，但是她可以确定一个事情。
　　洛希尔想帮自己说话！
　　回过神来，克洛伊暗淡的双眼顿时变得闪闪发光。
　　不愧是圣女大人啊！
　　看到我的带薪休假消失，竟然主动出手帮我说话！
　　克洛伊下意识将双手十指交叉，紧紧握在了一起，眼神中满是希冀的看向了洛希尔。
　　此刻，洛希尔在她心中的地位，已经比那所谓的生命女神玛利亚还要高了。
　　听到洛希尔的话，拉尔薇娅饶有兴趣的眉头一挑。
　　“哦？怎么回事呢？”
　　“因为这蛋糕，我本来是给女王陛下烤的。”
　　“给我烤的？”
　　“是的，陛下。”
　　洛希尔恭敬的点了点头。
　　“我想，大概小克洛伊会急着品尝蛋糕，是想先浅尝一下蛋糕的质量。”
　　她笑了笑，继续说道：
　　“毕竟，在着王宫里，大概没有什么其他人比小克洛伊更懂甜品了。”
　　说罢，洛希尔将脑袋略微转向克洛伊，向她使了个眼色。
　　“对、对啊！”
　　克洛伊回过神来，急忙顺着洛希尔的意思往下说：
　　“没有人比我更懂甜品！”
　　“就是这样。”
　　洛希尔微微颔首。
　　“我想，小克洛伊这么做，大概是为了保证这蛋糕的品质，防止尊贵的女王陛下，吃到不符合您地位的食物。”
　　“嗯……原来小克洛伊是这样想的呀……”
　　“是、是啊是啊！我就是这样想的没错！”克洛伊连声附和。
　　这可是洛希尔好不容易给她找的理由，可不能这么浪费掉！
　　“所以，洛希尔小姐给我烤的蛋糕，就在那里吧？”
　　拉尔薇娅向洛希尔端来的那个盘子使了个眼色。
　　“没错。”
　　洛希尔点了点头。
　　“陛下要尝一下吗？这个时候，温度也已经降到一个合适的地步了，正是品尝的最佳时刻。”
　　“那，就让我尝尝吧。”
　　“我能吃嘛？”克洛伊赶紧跟在拉尔薇娅的话后面问道。
　　“当然可以咯~”
　　“好耶！”
　　克洛伊兴奋的在拉尔薇娅怀里翻了个身，后背靠着拉尔薇娅，迫不及待的将视线投向了盘子里的小蛋糕。
　　“快点端上来罢，我已经等不及力~”
　　谢菲尔就主动走上前去，将洛希尔带来的盘子端了过来。
　　隔着老远，克洛伊的小鼻子就已经动了起来。
　　“嗅嗅……嗅嗅……
　　香啊，很香啊。
　　“这么想吃？”拉尔薇娅打趣道。
　　“想啊，很想啊。”
　　“哼哼~”
　　谢菲尔将盘子放在了拉尔薇娅的书桌上的时候，克洛伊立马就伸手朝着小蛋糕抓了过去。
　　然而，就在她的小手即将接触到小蛋糕的时候，却被拉尔薇娅的按了下去。
　　“不可以哦，小克洛伊。”
　　“诶诶诶诶~~~为什么~~~”
　　克洛伊撅起嘴巴，一脸不悦的看向拉尔薇娅。
　　“因为，这可是洛希尔小姐给我准备的小蛋糕呢~才不是给小克洛伊准备的~”
　　“唔……”
　　克洛伊嘴唇微动，欲言又止。
　　没错，按照刚才洛希尔的说法，这蛋糕是给拉尔薇娅准备的。
　　尽管洛希尔一开始是给克洛伊烤的蛋糕，但是为了让她得到今天一天的带薪休假，也不得不改口了。
　　没错，现在，这蛋糕就是给拉尔薇娅准备的。
　　不过，正因是给拉尔薇娅准备的，那么……
　　“……”
　　克洛伊咽了咽口水，紧张兮兮的低下了脑袋，小脸已经变得绯红一片。
　　正因是给拉尔薇娅准备的，所以，自己才能用一些特殊的手段吃到。
　　在此之前，类似的事情，她也不是没有做过……
　　只不过，自己的尊严……
　　自己剑圣的尊严……唔啊啊啊……
　　算、算了，不就是那什么剑圣的尊严嘛……
　　跟好吃的比起来，那种虚无缥缈的东西……还是先丢到一边去吧！
　　还是这种看得见、摸得着、吃的下的东西，更实在一些。
　　反正，自己现在连剑圣都不是了……
　　“陛、陛下……”
　　克洛伊紧紧抱住拉尔薇娅，抬起脑袋，在她的脸颊上深深一吻。
　　随后，她趴到拉尔薇娅的耳边，低声对她说道：
　　“陛下~让我吃好不好~求求陛下惹~陛下最好惹~”
　　“好~既然小克洛伊都这么说了，那就随便吃吧~”
　　“噢耶！”
　　克洛伊快速在拉尔薇娅的脸上亲了一口，然后立马就把一个小蛋糕抓了起来，一下子塞到了嘴里。
　　“好吃！”
　　果然，这小蛋糕，就是要温度合适的时候才最好吃啊
　　之前那个时候，因为太烫，什么味道都没有感觉出来，就已经下意识的从嘴巴里吐掉了。
　　与此同时，拉尔薇娅则是没有任何举动，只是微笑着，看着吃的正香的克洛伊。
　　“嗯？”
　　克洛伊有点好奇，为什么拉尔薇娅不吃。
　　这么好吃的蛋糕，明明闻一闻就知道一定很好吃了，她怎么忍得住的？
　　就在这种想法冒出来的时候，一旁的谢菲尔突然出现在了克洛伊的视野里。
　　她端着一个小碟，与一副叉子与勺子，送到了拉尔薇娅面前。

12.干嘛赖着不走
　　谢菲尔端上来的餐具与小碟子之后，拉尔薇娅优雅的拿起叉子，刺入了小蛋糕，随后缓缓放入口中。
　　她闭上眼睛，仔细咀嚼了起来。
　　将松软的蛋糕咽下之后，拉尔薇娅才再次睁开眼睛，缓缓发表自己的评价：
　　“确实不错，怪不得小克洛伊会吃的那么着急。”
　　“我、我没有急着吃啦，不是说给陛下您提前鉴定味道吗？”
　　“噢噢，对啊，小克洛伊是在给我提前鉴定味道，差点忘记了呢。”
　　“咕……”
　　克洛伊歪了歪头。
　　怎么感觉，她好像是故意这么说的？
　　嘛，算了，不管了，继续吃我的咯……诶
　　克洛伊这才反应过来。
　　洛希尔现在还在这里呢。
　　看了拉尔薇娅的吃法之后，克洛伊也是突然感觉自己直接上手抓的行为有些粗鲁了。
　　平时的时候，她还反倒瞧不起拉尔薇娅每次吃饭时，那繁琐的礼仪与风度。
　　但是，此刻在洛希尔面前，她便感觉到了那礼仪的作用。
　　相比之下，自己的行为……确实有点丢人了呢。
　　“咳咳……那个，陛下~”
　　“怎么啦？”
　　“我、我也想要一套餐具~”
　　“哦~~~”
　　拉尔薇娅不怀好意的笑了笑，打趣道：
　　“小克洛伊，你平时不是最嫌弃那些繁琐的礼仪了吗？怎么现在，反倒主动要起了餐具？”
　　怎、怎么办啊？
　　要实话实说，说自己想给洛希尔留下点好印象嘛？
　　可是说不出来……就在人家面前，怎么说得出来啊……
　　既然如此，那么只好……呜……好害羞……
　　“呜……因为，陛下用餐的样子很优雅，很漂亮……我也想变得跟陛下一样……”
　　克洛伊红着脸，细声细语的对拉尔薇娅说道。
　　“原来是这么回事啊~谢菲尔，再去拿一套餐具过来吧~”
　　“遵命。”
　　谢菲尔行了个礼，随后便暂时离开了书房。
　　“对了，女王陛下。”
　　洛希尔突然开口。
　　“我从米尔瑞达带了些茶叶过来，如果不嫌弃的话请尝尝吧。这些蛋糕，正好作为配套的茶点。”
　　“麻烦洛希尔小姐了。”拉尔薇娅颔首道。
　　“没有的事。”
　　洛希尔笑了笑， 随后便也退出了房间。
　　此时，房间里面只剩下拉尔薇娅与克洛伊两人了。
　　书房大门关上的瞬间，克洛伊顿时变脸，唰的一下从拉尔薇娅的怀里直起了身子。
　　“咳咳！拉尔薇娅！”
　　克洛伊气鼓鼓坐在拉尔薇娅的腿上，大声对她说道：
　　“先说好，我刚才说那些话都是假的！只是为了在她们面前演戏罢了！”
　　“哦。”
　　“我一点都不喜欢你！我一点都不喜欢跟你抱在一起！我其实一点都不喜欢和你亲亲！”
　　“哦。”
　　“……”
　　克洛伊抿着嘴唇，狐疑的看了拉尔薇娅一眼。
　　“怎么了？”
　　“你、你怎么一点都不着急呀？”
　　“唔？我为什么要着急？”
　　拉尔薇娅摊了摊手：
　　“那，既然你不喜欢跟我抱在一起的话，那就从我腿上下去吧。你坐了这么久，我正好也有点累了。”
　　“……”
　　“……干嘛赖着不走？”
　　“没、没什么！只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是，反正等下她们两个就回来了，挪来挪去的，多麻烦呀？没错，就是因为这个原因，我才不从你腿上下去的！”
　　“可是，虽然时间确实不算长，但是怎么王宫挺大的呢。无论是从这里到厨房，还是到客房，都要好几分钟才能走完一个来回呢。小克洛伊这么不喜欢我，那为什么不在这几分钟的时间里下去呢？”
　　“我……哎呀！你别管啦！反正不是因为喜欢跟你在一起，才在你的腿上赖着不走的！”
　　克洛伊羞红着脸，把脑袋撇了过去。
　　真是的，不是都说了不喜欢你吗，怎么还一直刨根问底个不停……我怎么知道为什么我不想下去啊……
　　“哦~那让我亲一口~”
　　“知道啦！”
　　这个时候，克洛伊还停留在自己的思绪之中，琢磨着自己不愿意下去的原因。
　　因此，她想都不想就回答了出口。
　　随后在无意识中，就把小脸凑了过去。
　　当拉尔薇娅的嘴唇与她的小脸贴到一起的时候，克洛伊这才反应过来，自己刚才做了什么。
　　“你、你干什么？！”
　　“我干什么？”拉尔薇娅无辜的指了指自己，“我只是要小克洛伊过来亲一口而已啊？都是小克洛伊自己贴过来的。”
　　“唔……”
　　克洛伊低头一看，小脸顿时更红了。
　　好像，还真是……
　　她本来是正坐在拉尔薇娅腿上的，但是现在，却已经俯下身，半趴在了拉尔薇娅的怀里……
　　“这、这没什么！只是，刚才在想事情而已！”
　　“喔喔……我知道了……”
　　嘎吱——
　　大门突然打开了。
　　克洛伊一愣，本来打算直起的身子立马趴了回去。
　　“诶嘿嘿~最喜欢陛下惹~”
　　洛希尔走了进来。
　　“陛下，我这就给您沏茶。”
　　她将小铁盒中的茶叶放在了一边的桌子上。
　　“不用了，这种事情，让谢菲尔来做就好了。”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“谢菲尔小姐每天都要在方方面面照顾您的日常起居，工作已经很重了。所以这种小事，就交给我来做吧。”
　　见洛希尔这样说，拉尔薇娅也是没有继续阻止。
　　不多时，红茶便泡好了。
　　“请用，女王陛下。”
　　洛希尔将红茶呈上，放在了作为茶点的小蛋糕旁边。
　　当然，也没有少了克洛伊的份。
　　就在这个时候，谢菲尔也回来了，将餐具交给了克洛伊。
　　虽然克洛伊不喜欢使用餐具，但是上过礼仪课的她，大致也是清楚该怎么使用的。
　　配合着洛希尔的红茶，小蛋糕尝起来更好吃了
　　克洛伊不禁舒服的眯起了眼睛。
　　而在两人吃饭的同时，洛希尔也没有闲着。
　　“陛下，这是手帕……”
　　“陛下，我再去给您倒一杯红茶……”
　　“陛下，我再去补充一些茶点……”
　　无形之中，她似乎把一些本来属于谢菲尔的工作给抢了呢。
　　不过既然拉尔薇娅没有发话，那么谢菲尔也没有轻举妄动。
　　至于拉尔薇娅，看着忙里忙外的洛希尔，嘴角则是微微翘了起来。
　　这是在讨好自己呢。
　　不过嘛……
　　她还挺满意的。

13.不对劲
　　在拉尔薇娅的书房吃完零食之后，克洛伊也是离开了书房。
　　而洛希尔，也是回到了自己的房间。
　　毕竟，现在外面的天上可是正挂着那一个明晃晃的大月亮。
　　洛希尔也才刚刚来到血族没几天，一时间还是没有调整过来这个时差。
　　为了给克洛伊做小蛋糕，对于她来说，已经算是熬夜了。
　　而后面又经历了这些跟拉尔薇娅有关的事情，所以时间也是再一次被拖了许久，让她已经感觉到有些困意上涌了。
　　因此，洛希尔也是已经回去了自己的房间。
　　“再见啦，晚安，洛希尔~”
　　“晚安哦，小克洛伊。”
　　在楼梯口，两人互相道别之后，便分开了。
　　接下来的时间去干点什么呢
　　克洛伊左思右想，还是没想好要做什么。
　　说起来， 之前好像有打算要去提升一下实力呢。
　　可是，怎么一点也不想动呢
　　今天，本来应该是工作的日子。
　　而通过自己的聪明才智，成功的得到了一天的带薪休假！
　　赢！
　　更别说，自己还尝到了那么好吃的蛋糕与红茶！
　　赢赢赢！大赢特赢！
　　想到这里，克洛伊的嘴角都乐得快要翘到天上去了。
　　这种本应工作的日子，如果意外得到了休假，那种满足感比往日本来就应该放假的日子还要多得多。
　　因此，克洛伊以前虽然打算要提升实力，但是这种强烈的满足感，却让她一点努力的念头都提不起来。
　　要不今天摆一天怎么样
　　反正，工作提升不了实力，摆烂也提升不了实力，而今天本来是要工作，所以就当我今天工作了一天好吧
　　至于提升实力什么的……到了放假的日子再说好啦
　　这种念头冒出，克洛伊顿时就感到了一身的轻松。
　　唔……那今天，就在王宫里面逛逛好啦。
　　时隔半年，自己才再一次回到王宫。
　　而回到王宫之后，也没有什么时间去逛一逛，净给拉尔薇娅干活了。
　　有点，想念王宫了呢。
　　抱着这种想法，克洛伊在王宫里漫无目的的漫步了起来。
　　四处溜达的时候，也有一些女仆看到克洛伊闲逛，问了问她的情况。
　　在得知她得到了今天的带薪休假之后，也是无一例外的露出了羡慕的神色。
　　只不过……克洛伊总是觉得有一点奇怪。
　　为什么，她们那种羡慕的表情里面，似乎都带着一点“果然如此”的意味？
　　唔……
　　克洛伊甩了甩头。
　　搞不懂，不管了。
　　这时候，克洛伊重新抬起脑袋。
　　她突然发现自己在不知何时，已然来到了王宫的后花园。
　　在皇家女仆的细心照料下，这里的花草树木都被修建的十分整齐，星星点点的萤火虫在树丛中穿梭不停。
　　沿着后花园的小路走下去，克洛伊来到了花园的凉亭。
　　望着四周的花草，克洛伊在凉亭中坐了下去，欣赏着后花园的景色。
　　真不错啊
　　“……诶？”
　　她忽然看到了茜莉娅。
　　远远的，茜莉娅慢慢走进后花园，向着凉亭走了过来。
　　茜莉娅怎么突然过来啦？
　　嗯……也对哦。
　　对于茜莉娅那个社恐来说，这里是为数不多她能呼吸到新鲜空气的地方了。
　　好在，这一次出门，让茜莉娅出去走了走。
　　看来，她也不是不能出门嘛，只是还没有习惯过来而已。
　　“茜莉娅~”
　　克洛伊高高举起手臂，向茜莉娅挥了挥。
　　“……诶？小克洛伊？”
　　茜莉娅揉了揉眼睛。
　　“是我哦~”
　　确定克洛伊在凉亭之后，茜莉娅也是立马加快了脚步，向着克洛伊快步走了过来。
　　她赶紧坐在了克洛伊的身边。
　　“小克洛伊，怎么不去工作呀？”
　　“因为陛下给我放了个假~至于原因嘛……那不重要就是啦~”
　　克洛伊一边说着，一边下意识的将茜莉娅的手臂抱在了怀里。
　　“唔……”
　　茜莉娅的小脸染上了一抹绯红。
　　“那个，小克洛伊，你知道洛希尔小姐去哪里了吗？”
　　“咦？洛希尔？”
　　克洛伊歪了歪头，不知道茜莉娅为什么要突然提起她。
　　不过，她还是回答了：
　　“洛希尔去睡觉了哟。她还没习惯咱们这边的作息呢。”
　　“那，也就是说，她不会出现在这里吧？”
　　“大概，是这样的叭……”
　　克洛伊眯起了眼睛，声音也变得略认为弱了几分。
　　听着四周的微弱蝉鸣，她也是有点困了。
　　蝉鸣如果声音很大的话，那么对于睡觉来说无意识一场灾难，吵闹的声音令她难以入眠。
　　但若是微弱，那么就恰好成为了催眠的最佳帮手了。
　　更别说，她刚才还在拉尔薇娅的怀里折腾了那么久。
　　不知道为什么，躺在拉尔薇娅怀里的时候，总是会莫名其妙的感觉到困呢
　　那种困意积攒了下来，而现在抱着茜莉娅，那种困意突然涌了上来。
　　反正没什么事……要不，就睡一会儿好啦？
　　她迷迷糊糊的，不经意间放开了茜莉娅的胳膊。随后将茜莉娅整个一把抱住。
　　“呜……”
　　她放松将脑袋靠在了茜莉娅的肩头。
　　而茜莉娅，也是将克洛伊拥入了怀中。
　　对了，现在是小克洛伊意识不清的时候。
　　那……
　　茜莉娅紧张的咽了咽口水。
　　“小克洛伊，我可以问你一个事情嘛？”
　　“唔？怎么啦？”
　　“那个……你、是不是喜欢我呀？”
　　“当然啦~”
　　克洛伊略微睁开眼睛，露出一条细细的缝隙。
　　透过缝隙，她赤红的眸子涣散的看着茜莉娅。
　　“我最喜欢茜莉娅了哟？”
　　“那……”
　　茜莉娅抬起脑袋，飞快的把四周扫了一遍。
　　确定四下无人之后，她立马将克洛伊的脑袋捧了起来，吻了上去。
　　“呜……”
　　这是，第二次跟小克洛伊接吻了……
　　上次，还是她出发去精灵族之前。
　　那个时候，只是亲了……
　　这次，可以试试伸舌头了……
　　那时还不知道，后来趁着母上大人管不到，偷偷买了点书看才知道还能这么做呢。
　　然而，就在茜莉娅刚准备将舌头伸出去的时候，没想到克洛伊竟然率先把舌头伸了过来。
　　……诶？
　　上次接吻的时候，明明小克洛伊还不知道伸舌头的。
　　怎么，现在就会了？
　　茜莉娅越想越不对劲。
　　最后，洛希尔的脸在她的脑海中缓缓浮现了出来。
　　“……”
　　可恶！

14.能上桌吃饭了（2/6）
　　克洛伊睁开眼睛的时候，已经是快要吃完饭的时间点了。
　　当她发现远方的天边都已经泛起了鱼肚白之后， 连她自己都吓了一跳。
　　自己怎么能睡这么久呢？
　　“你醒啦，小克洛伊？”
　　茜莉娅的声音忽然从头顶传了过来。
　　循着声音，克洛伊把脑袋转了过去，发现茜莉娅的面容出现在了自己的上方。
　　“……诶？”
　　虽然克洛伊才醒过来，意识尚且有些混沌，但也意识到了好像有哪里不太对劲。
　　怎么会是这个视角？
　　唔……自己大概是在无意识中躺了下来吧。
　　克洛伊这样想着，活动了一下自己有些僵硬的脖子。
　　就在这个时候，她才反应过来。
　　怎么自己脑袋枕着的地方，有点软呢？
　　后花园凉亭的座椅上，我记得没有铺垫子呀？
　　克洛伊晕晕乎乎的脑袋逐渐清醒，好像反应了过来。
　　自己现在……是躺在茜莉娅的腿上？
　　回过神来的瞬间，克洛伊整个人立马弹了起来，小脸也是瞬间被红红霞染透。
　　“呜……怎么这么大反应啊，小克洛伊？”
　　看着克洛伊的反应，茜莉娅犹豫一会儿，试探着问道：
　　“难道……是躺在我腿上，让你感觉不舒服了吗？是不喜欢躺在我腿上吗？”
　　“没有没有没有！”克洛伊赶紧否认。
　　“那、那为什么会有这么大的反应啊……感觉你一秒钟都不想多待的样子。”茜莉娅沮丧的说道。
　　“哪里哪里！只是……只是躺在茜莉娅的腿上，有点害羞啦……绝对没有讨厌茜莉娅的意思！”
　　“喔……”
　　听克洛伊这么说，茜莉娅的脸色虽然好了不少，但还是有点挣扎。
　　见此，克洛伊不禁默默叹了口气。
　　自从茜莉娅变成现在这个样子之后，经常会有一些胡思乱想呢。
　　不过说来也是，还是洛希尔的出现， 让她感到了不安。
　　而洛希尔会出现，说到底也跟自己脱不开干系呢……
　　想到这里，克洛伊心里无端生出一阵愧疚。
　　她下意识的探出脖子，在茜莉娅的脸颊上亲了一口。
　　而在被亲了之后，茜莉娅的脸色才彻底恢复了过来，回到了以前那副元气的样子。
　　“那，走吧，小克洛伊，怎么去吃晚饭！”
　　“呼……”
　　克洛伊这才放下心来。
　　她站起身，小手自然而然的跟茜莉娅的手握在了一起，向着王宫的方向走了过去。
　　“对了。”
　　克洛伊突然想到什么。
　　“怎么啦？”
　　“茜莉娅，既然我躺在了你的腿上，那你下午的课程是怎么解决的呀？”
　　“这个嘛……”茜莉娅吐了吐舌头，“我没去。”
　　“诶？没去，没关系的嘛？”
　　克洛伊一脸惊讶。
　　“课上可是只有你一个人呀，又不是那种好几排人的大课堂，偷偷溜走也没人发现得了那种？”
　　“放心好啦，不是偷偷溜走的啦~芙洛拉来找我，然后我说你在我腿上睡着了，为了不打扰你的睡眠，就干脆不去上课啦。”
　　“诶？就这样？”
　　“嗯呐，就这样哦~”
　　“咕……”
　　听闻茜莉娅的解释，克洛伊感到有点不可置信。
　　为了不打扰自己的睡眠，而选择让茜莉娅直接不去上课？
　　而且拉尔薇娅还同意了？
　　这种事情，肯定是不可能不经过拉尔薇娅的同意，就擅自决定的。
　　“茜、茜莉娅，那个，我有那么厉害嘛？”
　　“嘛，小克洛伊，你……你可太厉害了……”
　　想到克洛伊的真实身份，茜莉娅就是一阵脸红心跳。
　　虽然还没有明确而又直接的证据，但是根据她的猜测，大概是八九不离十了。
　　……
　　……
　　来到王宫的餐厅之后，克洛伊也是打算退下了。
　　毕竟，这里是茜莉娅这种尊贵的公主殿下用餐的地方。她这个小小的实习女仆，肯定是上不了桌的。
　　只不过，正当她打算离开的时候，却忽然被茜莉娅叫住了。
　　“等一下，小克洛伊。”
　　“唔？”
　　克洛伊扭过头，疑惑的望着茜莉娅。
　　“怎么啦？还有什么我需要准备的嘛？”
　　茜莉娅摇了摇头。
　　“没有没有，只是希望小克洛伊今天也能一起在这里吃饭。”
　　“诶？我？在这里？”
　　克洛伊伸出手指，惊讶的指了指自己。
　　“是的哦。”
　　“那……我、我就不走啦？”
　　“当然~”
　　听到茜莉娅的回复，克洛伊似乎是生怕茜莉娅反悔似的，赶紧踩着小步子跑到了茜莉娅身边的座位坐了下来。
　　因为，她确实是很怕错过这个机会。
　　以前在厨房干活的时候，她可是知道茜莉娅与拉尔薇娅两个人，平时的伙食如何的。
　　那等级，可比她这个小女仆高多了。
　　尽管她们两个时不时也会投喂克洛伊一些，但完全不够呢，反倒让克洛伊更惦记那个味道了。
　　因此，克洛伊早就想蹭一顿饭了。
　　现在遇到这么个机会，自然是不会放过。
　　她跟着茜莉娅坐到桌边，看着晚餐一道道端了上来。
　　然而就在这个时候，她突然发现有一些不对劲的地方。
　　一些奇怪的料理，被女仆放在了两人对面的位置上。
　　华夫饼、煎培根、咖啡？
　　这、像是晚上应该吃的东西吗？
　　克洛伊有些摸不着头脑。
　　就在她想问问茜莉娅的时候，敲门的声音突然响了起来。
　　随后，洛希尔的身影出现在了餐厅。
　　“诶？小克洛伊今天也在啊~”
　　她面带微笑的向克洛伊挥了挥手，随后径直来到了两人面前的位置坐下。
　　克洛伊这才反应过来，为什么那些料理那么奇怪。
　　因为对于洛希尔来说，这个时候她应该吃的是早饭呀！
　　“公主殿下，早上好哦~”
　　在克洛伊回复之前，她有又向茜莉娅打了个招呼。
　　克洛伊这才反应过来，也回复了问候。
　　接下来，三人也是开始了用餐。
　　只不过，克洛伊似乎感觉气氛有点哪里不对。
　　今天的茜莉娅，似乎一直在给自己投喂。
　　而每次投喂的时候，似乎还会撇对面的洛希尔一眼，就好像是在炫耀着什么一样。
　　咕……
　　有点……难搞。
　　她悄悄看了一眼洛希尔，发现对方没什么异常的反应才松了口气。
　　而与此同时，洛希尔心里则是暗暗笑了起来。
　　用这种方式宣誓主权吗？
　　可爱捏

15.竟然没扣？
　　来之不易的带薪休假很快就结束了。
　　虽然很不情愿，但是无论如何，第二天一早克洛伊终究还是要再次开始工作的。
　　“小克洛伊，快去把料理准备好端去餐桌，马上就要到陛下的用餐时间了——”
　　“好嘞……”
　　克洛伊拍了拍手，戴上手套，将盛有拉尔薇娅即将吃下的料理端了起来。
　　因为拉尔薇娅很是注重营养，所以每天的饭菜种类很复杂，菜肴也很多，不是简单几个盘子就能放得下的。
　　因此为了效率，克洛伊每次都要一口气端着好几个盘子，才能按时把饭菜送上餐桌。
　　她揉了揉脑袋，将好几个盘子一下子端了起来。
　　克洛伊已经很久都没有工作过了。
　　此刻回到王宫，一时间还有些不适应。
　　之前经过那么长时间的练习，笨手笨脚的克洛伊总算是稍微熟练了一些。
　　但是半年的时间过去，克洛伊手法生疏，已经把那些技巧忘得差不多了，搞得她犯了好多说大不大说小不小的失误。
　　一上午的工作，搞得她现在已经有点晕头转向的了。
　　她吃力的将几个盘子抬起来，打算送去餐厅。
　　然而，就在她才刚刚迈出一步的时候，因为重心改变的缘故，盘子一时间开始摇晃了起来。
　　完辣！
　　要是盘子摔了，那自己的工资，可就又要被扣了！
　　克洛伊暗叫一声不好，立马伸出手，试图将摇摇欲坠的盘子扶正。
　　然而就是这样的一个动作，却成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　本来，如果保持这样的话，虽然有些危险，但说不定还能安全的送到餐厅。
　　可就是他这么一碰，让盘子彻底失衡，开始向着地上翻倒下去。
　　克洛伊想都没想，下意识的就想要挽救。
　　只不过这么一伸胳膊，却是连着她自己一起被绊倒了。
　　“哎哟！”
　　克洛伊感觉到一阵天旋地转，只听到耳边一阵哗啦啦的声音响起。
　　回过神来，她发现自己已经摔在了地上。
　　而自己端着的那几道料理，也已经全部洒在了地上。而那瓷盘，自然也已经摔成了碎片。
　　克洛伊坐在地上，怔怔的望着一地的狼藉。
　　她很明白一件事。
　　自己，要被扣工资了。
　　“怎么了？”
　　一道声音从不远处响起。
　　那是……阿蒂娜姐姐的声音。
　　呜……
　　一个身影突然单膝蹲在了克洛伊的身边。
　　果不其然，正是刚才呼唤她的女仆长阿蒂娜。
　　这下完啦。
　　阿蒂娜姐姐，平时可是很严厉的呢。
　　呜呜，要挨骂啦……
　　“小克洛伊，没受伤吧？”
　　阿蒂娜快速将克洛伊的裙子掀到了大腿处，查看起了她的膝盖有没有受伤。
　　下一秒，她便站了起来。
　　“那个，阿蒂娜姐姐，我真的不是故意的……”
　　克洛伊仰头望着阿蒂娜，眼中已经弥漫起了一层浅浅的水雾。
　　想到自己即将失去的工资……不，这么严重的后果，哪怕是把她开除掉都不为过。
　　意识到这一点，眼泪便不自觉的从克洛伊的眼角里流了出来。
　　“先不说那些了。”
　　阿蒂娜抓住克洛伊的手往上拉了一把，顺势帮助她站起来。“我怕
　　“快去把这里清扫干净。料理的问题，我马上去厨房一趟，找找补救的措施。听明白了吗？”
　　“我、我明白了！”
　　“打扫这里总不至于出错吧？”
　　“没问题！”
　　见克洛伊坚定的答应下来，阿蒂娜也是点了点头，随后便转身向厨房走去。
　　望着她离去的背影，克洛伊突然有点感到奇怪。
　　自己捅的篓子可太大了。
　　对于其他女仆来说，把女王陛下的午餐搞成这个样子，肯定是免不了要被阿蒂娜一顿训斥的。
　　不过，今天的阿蒂娜却不一样。
　　竟然没有说自己，只是吩咐了解决办法之后，这让这件事过去了。
　　咦？怎么回事呢？
　　难道是她看我可爱可怜，狠不下心骂我？
　　可是，以前又不是没有骂过。
　　克洛伊分明记得，在自己刚刚来到王宫不久的时候，因为笨手笨脚，没少做错事情。
　　那时候，阿蒂娜对自己严厉的训斥可以说是历历在目。
　　只不过，克洛伊仔细把自己的记忆过了一遍，才发现在不知道什么时候，阿蒂娜对自己的训斥竟然越来越少。
　　一方面是自己不怎么犯错了，另一方面，训斥的力度也小了很多。
　　放在自己刚来的时候，如果搞出这种事情，肯定是免不了一顿骂的。
　　怎么会变成现在这个样子呢？
　　抱着这种想法，克洛伊抬起手背，抹了抹眼角溢出的泪水之后， 向正在离开的阿蒂娜大声问道：
　　“阿蒂娜姐姐！”
　　阿蒂娜闻声回头：
　　“还有什么事情不清楚吗？”
　　“没、没有，只是……”
　　克洛伊有点说不出口。
　　本来，阿蒂娜姐姐是打算放过自己的。
　　但是自己这么一说，不会反倒让她骂自己一顿吧？
　　她有些纠结。
　　但是无论如何的，她始终还是按捺不住自己的好奇心，还是开了口：
　　“阿蒂娜姐姐，为什么……为什么不骂我呀？”
　　“嗯？你想挨骂吗？”
　　“没有没有没有！”克洛伊的连声否认，“只是有点好奇，阿蒂娜姐姐为什么对其他姐姐那么严厉，但是对我却有点温柔呢？明明以前也不是没有训斥过我，但是最近，却很少了呢。按理来说，这么严重的事情一定会被阿蒂娜姐姐臭骂一顿的。”
　　“嘛，原来我在小克洛伊的心中，是这种形象吗？”
　　“不是的不是的！只是，有点反常……诶嘿？”
　　克洛伊吐了吐舌头，萌混过关。
　　“嗯，我知道了。”
　　阿蒂娜点了点头。
　　“既然小克洛伊也知道这件事很严重，那么就不要再浪费时间了，赶紧去把这里打扫干净。”
　　“……诶？噢！我知道了！”
　　克洛伊匆忙从地上爬了起来，去找了清理地面的工具。
　　回想起阿蒂娜的话，她突然感觉有点不对劲
　　刚才，阿蒂娜姐姐似乎没有回答我的问题呢。
　　唔……
　　虽然没有直接的证据，但是克洛伊无端有种预感。
　　阿蒂娜姐姐，好像在向我隐瞒着什么一样。

16.只是在演而已
　　处理完午餐的事情之后，直到拉尔薇娅用餐结束，克洛伊也没有遇到什么特殊情况。
　　一切都像往常一样，没有任何来自任何人的责骂。
　　无论是严厉的女仆长阿蒂娜，还是其他一起工作的女仆，都没有任何责备的话，顶多也就是打趣两句。
　　唔……
　　望着阿蒂娜的身影，之前的那个想法，还是久久在克洛伊的脑海中挥之不散。
　　到底是为什么，阿蒂娜姐姐要隐瞒她不责怪我的原因呢？
　　但是，虽然她很好奇，可阿蒂娜不说，她也知道不是什么话都该问的。于是，便只好把自己的想法默默藏在心底。
　　只不过，阿蒂娜却敏锐的把她的小动作一点不落的捕捉到了。
　　大致想了想，阿蒂娜大概也能猜到克洛伊心里的想法。
　　她应该是发现自己在隐瞒着她了。
　　阿蒂娜暗暗想到。
　　只不过，这个原因她不能说。
　　作为女仆长，她自然不是什么蠢人。
　　一个笨手笨脚的小家伙，什么也不会，就能被女王陛下亲自安排进皇家女仆团。
　　而且长相还跟公主殿下那么相似。
　　最后，女王陛下还那么明显的对她偏爱。
　　但凡脑子正常一点，也不至于猜不出克洛伊的真实身份。
　　只不过，看克洛伊的样子，女王陛下明显是在瞒着她这个事情。
　　什么该说，什么不该说，阿蒂娜自然懂。
　　她当然不会破坏拉尔薇娅的意图。
　　硬要说的话，阿蒂娜可以说很好奇，为什么都这么明显了，克洛伊还是猜不到自己的身份。
　　不过对于克洛伊来说，拉尔薇娅可是亲手杀死了她的人。
　　被杀死自己的人变成女儿也太离谱了，克洛伊压根就从来没有往那方面想过。
　　虽然看起来大家没有追究自己的责任， 但克洛伊依然还是提心吊胆度过了接下来的时间。
　　下午的时候，她认真的工作，一点差错都不敢出，生怕因为自己再次犯错，而被搞得新账旧账一起算。
　　因为她的谨慎，整个下午也是稀奇的一点小错都没有犯。除了个别项目的熟练度依旧有所欠缺，其他地方已经跟那些在王宫里工作很久的女仆是一个水平的了。
　　直到一天彻底过去，依旧没有人来追究克洛伊的责任，她这才放下心来，爬上床，钻进了被窝里。
　　对此，她也搞不明白。
　　自己可是把要给拉尔薇娅的午饭给毁了，并且还摔碎了那么好几个盘子。
　　别说挨骂了，竟然连扣工资都没有？
　　唔……
　　蜷缩在被窝里面，克洛伊将大半个脑袋埋进被窝，只留下一双眼睛盯着窗外。
　　眺望着银白的皓月，克洛伊突然猛的一脚踢翻被子，腾的一下坐直了身子。
　　我明白了！
　　一定是阿蒂娜姐姐看我跟拉尔薇娅关系好，才不敢惩罚我的！
　　她在害怕，要是动了我，说不定她自己的位置就保不住了！
　　哼哼
　　克洛伊感觉自己明白了一切。
　　没错，就是这样。
　　而王宫的其他人，大概也都看出来了这一点，才对我那么客气的！
　　照这么说，那我不是随便干什么都可以嘛！
　　反正她们忌惮拉尔薇娅，也不会把我怎么样！
　　嘻嘻
　　赢！
　　只不过嘛……
　　克洛伊转念一想，突然记起来一个事情。
　　如果是这样的话，那么自己能作威作福，说到底还是因为自己跟拉尔薇娅关系亲密。
　　有她给自己撑腰，才没人能管得了自己。
　　既然如此……
　　“唔……”
　　克洛伊的脸颊突然漫起一阵红霞。
　　既然如此，那么自己想要一直任性下去的话，就得跟拉尔薇娅打好关系才行呢。
　　尤其是，在其他人面前的时候，也要跟拉尔薇娅特别亲昵。
　　唔……
　　有点，害羞呢。
　　但是，并不讨厌。
　　甚至……为什么，会有点期待呢？
　　……
　　……
　　几天的时间一晃就过去了。
　　时间来到了周末。
　　经过一周的工作，克洛伊也终于迎来了自己久违的假期。
　　月亮已经明晃晃的升了起来，而克洛伊却依然没有醒来。
　　她横在自己的小床上，双眸紧闭，小口微张，俏鼻有规律的翕动着，发出匀称的呼吸声。
　　而入睡的时候，还规规矩矩的盖在她身上的被子，此刻已经在不知道什么时候，被她一脚踹到了地上。
　　咚咚咚——
　　敲门的声音突然传来。
　　“唔……”
　　克洛伊嘤咛一声，翻了个身，没有搭理的打算。
　　“喂，小克洛伊，快起床啦！”
　　“不要嘛……”
　　克洛伊眼睛眯起一条缝隙，不快的撅起了嘴巴。
　　好像，是拉尔薇娅的声音呢。
　　真是的，好不容易熬到休息日了，还不让人睡个懒觉……
　　“小克洛伊，快点起来。你已经错过早饭了，继续睡下去的话可就连午饭也没人管你了哦？”
　　话音刚落，克洛伊突然唰的一下爬了起来。
　　什么？！
　　自己竟然错过了早饭！
　　再不起床练，连午饭也没得吃了？
　　想到这里，克洛伊立马从床上一骨碌翻了下来。
　　她将落在地上的被子揉成一团，随手丢回床上，之后立马飞奔到了门口。
　　“陛下~”
　　克洛伊将门打开一条缝隙，歪着头，把自己的半个脑袋探了出去。
　　“陛下陛下，求求您等我一下子好不好嘛~我这就去起床~等我换个衣服，再洗漱完咱们在一起走好不好嘛~”
　　“可以哦，快去吧~”
　　“嗯！谢谢陛下啦！”
　　克洛伊刚准备关门，却突然被拉尔薇娅叫住了。
　　“等一下，小克洛伊。”
　　拉尔薇娅微笑着，伸手抓住了门框。
　　“怎么啦？”
　　拉尔薇娅没有回话，只是勾起嘴角，向前探出身子并微微侧过脑袋，把自己的脸颊凑了过去。
　　“咕……”
　　克洛伊小脸一红。
　　她闭上眼睛，飞快的探出脑袋，在拉尔薇娅的脸上亲了一下。
　　亲完之后，拉尔薇娅才满意的把脑袋缩了回去。
　　“那，我就在外面等你了哦，小克洛伊。别拖太久哦？”
　　“嗯嗯，我知道啦~”
　　说罢，克洛伊赶紧关上了门。
　　刚才，自己又主动亲拉尔薇娅惹。
　　唔……
　　没错，只是为了讨好她而已。
　　讨好了她，我才能继续在王宫里面混日子。
　　没错，就只是这样而已。

17.就知道吃！
　　因为害怕自己赶不上午饭，克洛伊一点也不磨叽，几分钟的时间，就换好衣服并洗漱完毕了。
　　虽然头发还是稍微有点乱，不过心里那么着急，她也顾不得跟平时一样精心打理了。
　　毕竟，现在的克洛伊，吃饭可是跟拉尔薇娅、茜莉娅、以及洛希尔一桌了。
　　自己一个小女仆能上桌了！
　　虽然克洛伊也不明白为什么拉尔薇娅会同意自己上桌，但她也不打算问。
　　要是这么一问，让拉尔薇娅改变心意可就不好了。
　　她们这一桌的菜肴可比自己以前吃的强多了。
　　虽然作为皇家女仆，克洛伊的工作餐质量也不差。
　　就像谢菲尔一样，王宫里的许多女仆都是出身于大大小小的贵族家庭的，肯定不能在饭菜上太寒酸。
　　只不过，比起皇室料理，依然还是有差距的。
　　对于这天上掉的馅饼，克洛伊自然很是珍惜。
　　因此，也是尽可能的加快了收拾的速度。
　　“走吧。”
　　拉尔薇娅摸了摸头，转身便向着餐厅的方向走去。
　　“等一下。”
　　克洛伊突然叫住了她。
　　拉尔薇娅疑惑的回过了头。
　　“那个，陛下……”克洛伊微微低下脑袋，脸颊泛起一阵微红，“能不能，抱我过去……”
　　只是为了演戏，只是为了演戏……
　　把拉尔薇娅哄高兴了，才能继续得到那种待遇。
　　在这工作的一周时间里面，她好几次偷偷摸鱼被发现， 都只是被简单提醒了一句便放过了。
　　这种特殊的待遇，让克洛伊更加坚信了自己的想法。
　　没错，就是因为拉尔薇娅跟自己关系亲昵，其他女仆才会对自己的行为睁一只眼闭一只眼。
　　所以，自己必须继续讨好拉尔薇娅，才能一直在工作的时候摸鱼。
　　另一方面，还要让其他女仆看到自己与拉尔薇娅亲昵的关系。
　　所以，尽管要十分害羞的让拉尔薇娅在众目睽睽之下抱着自己，但也只能那么做了。
　　说罢，克洛伊紧紧抿着嘴唇，没有再吐出一个任何一个字眼。
　　“噢，那就上来吧。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边单膝蹲下，向克洛伊张开了双臂。
　　克洛伊立马急不可耐的钻进了拉尔薇娅的怀抱里。
　　“哎哟……”
　　拉尔薇娅手臂向下一沉，用了比预想中更大的力气，才把克洛伊抱了起来。
　　她当即皱了皱眉头。
　　而与此同时，克洛伊一点都没有注意到拉尔薇娅的变化。
　　“陛下~怎么还不走呀~”
　　克洛伊紧紧搂住拉尔薇娅的脖子，在她的耳边说道。
　　“嗯，咱们这就走哦。”
　　拉尔薇娅微微一笑，脸色一切如常，丝毫看不出刚才的异样。
　　说罢，她便托着克洛伊的腿，一路把她抱到了餐厅。
　　一路上，旁边没少经过其他人。
　　虽然克洛伊感到很是害羞，但这也正是她想要看到的效果。
　　让更多的人看到自己与拉尔薇娅亲昵的样子，自己以后摸起鱼来才能更加肆无忌惮。
　　“咱们到啦~”
　　拉尔薇娅一边说着，一边把克洛伊放在了一张椅子上。
　　这个时候，饭菜已经被端了上来。经过一段时间的放置，温度也分别自然降到了最合适的地步。
　　“诶嘿嘿~”
　　克洛伊盯着面前的饭菜，不禁舔了舔嘴唇。
　　尽管还没有正式开始吃饭，但克洛伊已经下意识把刀叉捏在了手中。
　　这个时候，茜莉娅和洛希尔也已经落座了。
　　“诶？母上大人，怎么是抱着小克洛伊来的？”
　　“当然是小克洛伊强烈要求的啦~”
　　拉尔薇娅笑了笑，伸手戳了戳克洛伊的脸颊。
　　“你说是不是啊，小克洛伊？”
　　“是、是我要求的……”
　　克洛伊红着脸，话语吞吞吐吐。
　　“真是的，小克洛伊，怎么这么大的人了，还要母上大人抱抱呀？”茜莉娅打趣道。
　　“因为，那个，太喜欢女王陛下了……嗯，没错，就是这个样子……”
　　艰难的将话说完，克洛伊立马深深低下了头，紧紧盯着餐桌桌面，不敢抬头。
　　“呵呵~陛下跟小克洛伊的关系还真好呢~”
　　洛希尔的轻笑声响起。
　　对、对啊，这么想就对了，就是要大家都认识到这一点，我才这么做的……
　　这么想着，克洛伊心里的羞耻也稍微减轻了一些。
　　反、反正只是演戏，我那么认真做什么？
　　不过虽然是这样说，但是克洛伊依然还是压抑不住自己脸上的红霞。
　　“好啦~”
　　拉尔薇娅走到自己的座位边坐下，轻轻拍了拍手。
　　“既然大家都到齐了，那么现在就开始吃饭吧。”
　　“好耶！”
　　克洛伊最后还是没忍住，叫了出来。
　　在场的其他人，已经对此见怪不怪了。
　　克洛伊每次开饭，都会忍不住怪叫出来。
　　虽然大家都能看得出来，她有在尽量控制了，但却没有一次成功过。
　　克洛伊干笑两声，将尴尬掩饰过去之后，便攥着叉子，朝着盘子里的一大块肉排戳了下去。
　　咚！
　　只不过，克洛伊却没想到， 自己一叉子下去竟然戳到了桌子上。
　　“诶？”
　　“小克洛伊，你不许吃。”
　　拉尔薇娅声音在她的头上的响起。
　　克洛伊循声看去，才发现拉尔薇娅已经在不知何时来到了自己身边。
　　此刻，她的手里还端着一个盘子。
　　从气味来分辨……没错，盘子里面就是自己刚才要吃的肉排！
　　咕……可恶！
　　克洛伊的脸色一下子就黑了下来。
　　她好想就在这里，直接跟拉尔薇娅撒泼打滚，当面厉声质问她为什么不让自己吃！
　　但是不可以。
　　自己这些日子天天苦心讨好拉尔薇娅，要是现在不忍忍的话，自己的努力可一下子就全毁了。
　　“那个，陛下，为什么不让我吃呀？”
　　憋了半天，克洛伊才把情绪压下去，挺着一双无辜的大眼睛对拉尔薇娅问道。
　　“这个嘛……”
　　拉尔薇娅将手里的盘子交给一边的谢菲尔，随后单膝蹲了下去。
　　“嗯？”
　　克洛伊一时间搞不明白拉尔薇娅的意思。
　　不过，下一秒她就明白了。
　　拉尔薇娅径直把手伸向了她的肚子，一把抓住软肉揉了起来。
　　在克洛伊耳边，拉尔薇娅飞快的低声说道：
　　“吃吃吃，还吃呢你？都重成什么样子啦？快去给我减肥！”

18.不给吃我就偷偷吃（3/7）
　　“唔……”
　　克洛伊银牙紧咬，可是却什么反驳的话都说不出来。
　　拉尔薇娅捏着自己肚子上的赘肉，力度恰到好处，让她在没有感觉到疼的同时，还能清清楚楚的感觉到自己小肚子上那堆积的脂肪。
　　在离开王宫之前，克洛伊就已经被拉尔薇娅提醒过减肥的事情了。
　　那时候，拉尔薇娅还给她制订了十分严苛的食谱与训练计划。
　　虽然克洛伊很不情愿，但也只能乖乖照做。
　　经过一段时间，她好不容易有些习惯、并稍微取得了一些成果之后，就因为谢菲尔的事情而离开了王宫。
　　而在离开王宫期间，因为没有拉尔薇娅在旁边盯着，克洛伊又是有些放纵。
　　用她的话来说，自己在梅吉斯小镇那些天都够忙的了，稍微多吃亿点也是无可厚非的嘛。
　　因此，这半年的历练不仅没有让她瘦下来，反倒让此前好不容易减下去的一点赘肉又反弹了回来。
　　被拉尔薇娅这样捏着肚子，克洛伊也是没话说。
　　“那、陛下，我、我不吃零食了……”
　　“不可以哦~那样子可不够呢~”拉尔薇娅微微一笑，“小克洛伊还记得吧，之前跟你说的那场宴会？
　　“咕……什、什么宴会？克洛伊不清楚哦……”克洛伊结结巴巴的说道。
　　“没关系啦，小克洛伊不清楚也无所谓。”
　　拉尔薇娅站起身，拍了拍她的肩膀。
　　“小克洛伊，你只需要记得，要在宴会之前把身材变回一开始的那个样子就可以了哦~”
　　“阿巴……”
　　克洛伊暗中哀嚎。
　　看来，自己是躲不过去了。
　　“嘻嘻。”
　　拉尔薇娅朝她抛了一个wink，随后又把她面前的许多盘子都端了起来，悉数交给了谢菲尔。
　　克洛伊面如死灰的盯着饭桌发呆。
　　“好啦，吃吧。”
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋，才让她回过神来。
　　仔细一看，这个时候，一桌的丰盛菜肴，现在已经只剩下一盘蔬菜沙拉、一点点煎鸡胸肉、以及一块巴掌大的吐司面包。
　　甚至，连蔬菜沙拉的沙拉酱，都被拉尔薇娅拿走了，可谓是一点热量都不留。
　　呜呜……
　　克洛伊长叹一口气，脱力的靠在椅子的靠背上，怔怔的望着天花板。
　　发呆很久之后，她才将视线缓缓转向了在场的其他人。
　　这个时候，另外三人已经开始用餐了。
　　经过一个星期的时间，洛希尔也已经将作息调整了过来，可以跟她们一同吃饭了。
　　大家， 都在吃好吃的。
　　不想吃。
　　想吃好吃的。
　　想吃肉。
　　但是不吃，就没得吃。
　　可是没吃早饭。
　　肚子，好饿……
　　泪，流了出来。
　　克洛伊吸了吸鼻子，抬手擦了擦眼泪，握住刀叉，切下一小块煎鸡胸肉放入了口中。
　　放在平时，这道料理是她不太喜欢吃的。
　　但是现在，这已经是这顿饭唯一的一道荤菜了。
　　即便是平时不太喜欢吃的东西，此刻，也变得弥足珍贵。
　　肚子空落落的，即便是不喜欢，她也不得不吃下去。
　　没几分钟的时间，她就已经把自己面前的东西吃了个干干净净。
　　可是吃掉这些东西，对她来说却跟没吃没什么区别。
　　饿。
　　好饿啊。
　　怎么办……
　　克洛伊心里突然涌起一股火，先前的忧郁此刻瞬间全部转化为了愤怒。
　　哎哟！拉尔薇娅，你怎么这么坏呀？
　　克洛伊不爽的撅起了嘴巴。
　　切！
　　不吃就不吃！
　　等下，我自己去厨房偷偷找东西吃。
　　真是的！
　　搞得好像谁要你施舍似的！
　　……
　　……
　　两个小时的时间很快过去。
　　吃过午饭之后，克洛伊便回到自己的房间，蜷缩在了床上。
　　因为肚子很饿，做什么都会浪费体力，所以克洛伊便索性一直躺在了床上。
　　盯着窗外，克洛伊发现月亮已经从头顶慢慢转移到了偏西的方位。
　　嗯，时间差不多了。
　　克洛伊扭头看了一眼墙上的钟表。
　　检查了一下时间，发现现在已经是下午两点钟了之后，克洛伊她立马就一骨碌爬了起来。
　　这个时候，厨房大概也闲下来了。
　　也就是说，现在是自己偷吃的最好机会！
　　克洛伊嘴角露出一抹得逞的笑容，揉了揉干瘪的肚子，随后便离开房间，鬼鬼祟祟的来到了厨房。
　　厨房的女仆见到克洛伊到来，向她挥了挥手。
　　“小克洛伊怎么来啦？”
　　“没事，没事，我就看看、就看看……”
　　克洛伊随口搪塞过去，然后快步溜进了厨房深处的库房。
　　通常来说，这里是没有其他人的。
　　而事实也正如克洛伊所料，库房里空无一人。
　　库房里大多都是新鲜的食材，如果开火做饭的话，动静会很大。
　　但是，也不是没有即食的东西。
　　像是水果什么的，就可以一点痕迹都没有的填饱肚子。
　　虽然克洛伊还是更想吃肉，但现在的情况，她也只能吃点水果了。
　　按照记忆中上次减肥的情况，拉尔薇娅应该吩咐过这里的女仆，叫她们不给克洛伊偷吃。
　　要是做饭的话，动静无疑会把外面的那些女仆引过来。
　　很快，克洛伊就找到了储存水果的区域。
　　这里摆放着好几个柜子，柜子上面，刻着能够凝聚冰属性魔力的符文。
　　通过这些符文，就可以让柜子内部保持在一个温度较低的环境。
　　这样一来，就可以在一定程度上让食物保持新鲜。
　　克洛伊找了一个小筐，依次打开冰箱，开始挑挑拣拣了起来。
　　王宫储藏的水果很多，种类也极为丰富。
　　光是给茜莉娅做榴莲酥用的榴莲，就存了半个冰箱那么多。
　　克洛伊每样就挑几个吃，这样一来，不仔细数的话，根本不会被发现自己偷偷吃了。
　　而且种类的数目很多。即便是刨去那些她不喜欢吃的水果，也足够她暂时填饱肚子了。
　　完美！
　　克洛伊低头看着自己满满一筐的收获，不由得舔了舔嘴唇。
　　虽然比不上肉，但现在肚子都快要饿瘪了，也顾不得那么多了。
　　就在这里吃吧，虽然有点风险，但也不可能把这么多水果偷偷带回房间去安心的享用。
　　克洛伊按捺不住心里的兴奋，立马抓起一个苹果，靠近了嘴边。
　　“小克洛伊，不许偷吃哦？”

19.叫妈妈~
　　一道声音突然从背后响起，吓得克洛伊一个激灵，手里的苹果都差点没给吓掉了。
　　完辣！
　　克洛伊心里一凉。
　　自己做的事，还是被发现了啊。
　　唯一一件还不算太糟的事，就是那说话的声音不是拉尔薇娅，而是就在不就之前，才刚刚给她打过招呼的女仆姐姐。
　　“诶嘿……”
　　克洛伊双手将苹果握住，藏在身后，缓缓转过身子，脸上还挂着一副尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“那个，姐姐，我、我可还没吃呐……我立马回去，这、这件事，能不能就这么算了呀……诶嘿嘿……”
　　“唔……”
　　女仆小姐面露难色。
　　她犹豫一会儿，缓缓说道：
　　“现在的这件事，我就不跟女王陛下报告了，小克洛伊快点离开这里吧。”
　　“噢，我知道啦。”
　　虽然克洛伊答应了下来，但是脚步却一点移动的迹象都没有。
　　“姐姐，就让我吃一口呗~”
　　“抱歉，小克洛伊，这个不行。”
　　女仆小姐摇了摇头。
　　“咕……”
　　克洛伊将苹果悄默声的放到了一边，挠了挠头。
　　“姐姐，我真的没吃呢，现在已经要饿死啦，求求姐姐，就通融一下好不好嘛~”
　　“我知道啦。陛下专门吩咐过我们，要仔细防着你来偷吃。我刚见到小克洛伊的时候，就悄悄跟在小克洛伊身后了。”
　　女仆摊了摊手。
　　“本来，我还期待小克洛伊能及时收手呢。这样子，我就不用冒出来冷不丁的提醒小克洛伊了。刚才给你吓得够呛吧？”
　　“诶嘿嘿……”
　　克洛伊不好意思的笑了笑。
　　“那、姐姐，能不能让我的吃一口啊……我就吃一口！真的！”
　　“抱歉……”
　　“姐姐，我肚子好饿好饿啊……”
　　女仆的话没说完，克洛伊就打断了她的话。
　　她可怜巴巴的盯着对方，希望能得到一点宽容。
　　见到克洛伊这幅模样，女仆小姐也是有点动容。
　　不过，在经过一点时间的挣扎之后，她还是摇了摇头。
　　“抱歉，小克洛伊，这是女王陛下的命令，我也没有办法。你去找陛下试试吧。”
　　“咕……”
　　克洛伊肉眼可见的失望了下来。
　　看着克洛伊的这副模样，女仆小姐耸了耸肩。
　　她也不想看着这么可爱的孩子饿肚子呢。
　　但那可是人家妈妈的命令，也就是人家的家事。
　　别说是跟女王陛下沾边的事情了，哪怕克洛伊只是一个普普通通的小女仆，她也不会违抗女王陛下的命令的。
　　更何况这还是跟女王陛下沾边的事。
　　说到底，做好自己的本职工作就好啦。
　　作为母亲，陛下绝对不会对小克洛伊做不利于她的事情就是了。
　　……
　　……
　　与此同时，克洛伊也是黯然离开了厨房。
　　她低垂脑袋，想到自己接下来要做的事，就提不起来劲。
　　肚子好饿……想吃东西……
　　克洛伊揉着自己的肚子，已经不追求什么味道和挑食了。
　　只要是正常的食物，她就能给塞进肚子里。
　　可即便是这样，也没得吃。
　　想要有的吃，只能拉下脸面，去尝试求拉尔薇娅。
　　也就是，给她撒娇……
　　咕……
　　想到这里，克洛伊脸上不禁染上一抹绯红。
　　虽然撒娇什么的，最近几天里，她已经是天天都会这么做了。但实际上每次主动去这么做的时候，还是会感觉有些羞耻呢。
　　好可恶。
　　可是，为了能在王宫里作威作福，她也只能去讨好拉尔薇娅才行。
　　切。
　　不就是撒撒娇吗？
　　反、反正我有不是喜欢拉尔薇娅，只是想要福利，才去讨好她的。
　　没错，就是这样，没有任何主观情绪，只是因为客观利益，才会去找拉尔薇娅贴贴。
　　仅仅是撒撒娇，就能得到那么多好处，真是值呢。
　　我克洛伊竟然能比这种利害关系都理明白，我可太聪明了！
　　虽然克洛伊一路上低着头，但当她再次抬起脑袋的时候，却已经到了拉尔薇娅的书房门口。
　　这个时候，拉尔薇娅她应该开始了下午的工作。
　　“唔……”
　　克洛伊脸颊有点发热。
　　但是想到自己空落落的肚子，便银牙紧咬，硬着头皮把门推开了。
　　正如她所料，拉尔薇娅这个时候已经坐在了书桌旁边，开始工作了。
　　“陛、陛下……”
　　克洛伊抿着嘴唇，踩着小步子，慢慢来到了拉尔薇娅的身边。
　　“怎么了，小克洛伊？”
　　拉尔薇娅抬起脑袋，冲着克洛伊露出了一个微笑。
　　她一副意料之中的表情，就好像早就猜到了克洛伊的到来似的。
　　“陛下~”
　　克洛伊来到拉尔薇娅的身边，娴熟的坐在了她的大腿上，并顺势靠在了她的怀里。
　　“怎么啦~小克洛伊~”
　　虽然拉尔薇娅在问，但克洛伊明显能感觉的出，拉尔薇娅已经对她过来的原因心知肚明。
　　不过，她必须要好好撒娇才行。
　　“陛下~”
　　克洛伊的倚在拉尔薇娅怀里，将脑袋埋在了她的肩头，轻轻用头顶蹭了起来。
　　“我肚子好饿呀~陛下，让我吃一点东西好不好嘛~”
　　“不可以哦，小克洛伊要快点减下来才可以呢。”
　　“唔……陛下~陛下陛下~就让我吃一点好嘛~就吃一点，真的就吃一点~”
　　“嘻嘻，小克洛伊说的一点，还指不定是多少呢~”
　　“咕……难道我在陛下眼里，一直是这种形象嘛？”
　　“是啊~”
　　……切。
　　克洛伊小嘴一下子就撅了起来。
　　怎么自己一直是这个样子啊？
　　我吃的真的很多嘛？
　　“那，陛下给我准备，准备多少我就吃多少好不好？绝对不会多吃哒~”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅低下头，若有所思的样子。
　　“也不是不行~”
　　话音刚落，克洛伊的眼睛一下子就亮了起来。
　　“真哒？”
　　“真的哦~”
　　“陛下陛下~陛下最好惹~”
　　克洛伊把脑袋埋进拉尔薇娅胸口蹭了起来。
　　“等一下哦，小克洛伊，我可不是让你什么都不做就能吃到东西~”
　　“咦？”
　　克洛伊心里一紧。
　　拉尔薇娅果然没安好心！
　　看来，又要耍自己了！
　　不过，自己也只能乖乖答应下来，然后在心里默默祈祷拉尔薇娅不要太过分的说。
　　“那，陛下想要克洛伊做什么？”
　　“很简单哦~”
　　拉尔薇娅嘴角勾起，邪邪一笑，同时挥了挥手，示意谢菲尔离开。
　　“叫妈妈~”

20.拉尔薇娅这招太狠了
　　“叫妈妈~”
　　拉尔薇娅的声音落入克洛伊耳中，令她不由得一愣。
　　“诶？什么？”
　　克洛伊歪了歪头，一时间怀疑起了自己的耳朵。
　　“陛、陛下可以再说一遍嘛？”
　　“可以的哦~”
　　拉尔薇娅笑了笑，重复道：
　　“叫~~~妈~~~妈~~~”
　　“咕……”
　　可、可恶！
　　明明都有一个女儿了，竟然还让我叫妈妈嘛？拉尔薇娅，你这家伙……
　　“怎么了嘛？”
　　看着纠结的克洛伊，拉尔薇娅故作无奈的叹了口气。
　　“既然如此，那小克洛伊就饿着肚子吧~”
　　“等、等一下！”
　　克洛伊急忙叫住了拉尔薇娅。
　　“倒、倒也不是不能叫……只是，给我一点时间酝酿啦。”
　　克洛伊十指不自觉的握在了一起。
　　只是叫一声，就不用饿肚子了。
　　倒不如说……
　　这也，太简单了。
　　而且，怎么想到这件事的时候……
　　还有点，期待呢？
　　克洛伊紧张的咽了咽口水，窝在拉尔薇娅怀里，深深低下脑袋，不让拉尔薇娅看到自己通红的脸颊。
　　“那……”
　　她微微扬起小脸，眼睛逃避着拉尔薇娅的视线往旁边瞟，但又因为好奇而时不时往回看，跟拉尔薇娅的视线撞个正着之后再次飞快的逃避。
　　“妈、妈……”
　　“嗯~”
　　拉尔薇娅突然喜笑颜开，立马低下脑袋，兴奋的在克洛伊的脸上亲了一口。
　　咕……
　　不、不就是叫了一声嘛？怎么这么高兴……
　　真是那你没办法呢
　　再多叫两声，把拉尔薇娅哄高兴的话，说不定她心情好，等下自己就能吃到更多好吃的了。
　　所以……
　　“妈妈……”
　　“嗯~~”
　　“妈妈~”
　　“嗯~~~”
　　被克洛伊连续叫了好几声妈妈，拉尔薇娅脸上这个时候已经乐开了花。
　　她高兴的捧起克洛伊的小脸，两手揪住克洛伊软乎乎的双颊，往外轻轻扯了扯。
　　“哎哟……妈妈，你干嘛~”
　　“小~克~洛~伊~女儿，就是给妈妈玩的，知不知道~”
　　拉尔薇娅一边说着，一边给她的脸颊扯成了各种形状。
　　好在并不疼，所以克洛伊也没有过多反抗，任由拉尔薇娅玩弄自己。
　　最后，拉尔薇娅兴奋的直接把克洛伊抱在怀里站起，紧紧搂着她，在书房里转了几圈。
　　“呜……”
　　几圈大风车下来，克洛伊头都晕了。
　　不过，看到拉尔薇娅那张高兴的脸，她的心情也莫名的好了起来。
　　“妈妈~小克洛伊晕啦，可以把我放下来了嘛……”
　　“可以哦~”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脸颊，随后飞快的在她的小脸上亲了几口，才抱着她缓缓坐下。
　　“闺女~”
　　“妈妈~”
　　“闺女~~”
　　“妈妈~~”
　　“嘻嘻嘻~”
　　拉尔薇娅捧起克洛伊的小脸，额头碰额头、鼻尖碰鼻尖的贴到了一起，在极近的距离盯着克洛伊的眼睛。
　　“呜……”
　　在如此近距离的接触下，拉尔薇娅的鼻息都清晰的吹到了克洛伊的脸上。
　　回想起刚才自己的话，克洛伊心里就是一阵羞耻。
　　可是不知为何，她却并不讨厌。
　　甚至，一遍一遍的叫着，隐约还有点上瘾了……
　　贴了好一会儿之后，拉尔薇娅似乎总算是舒服了，心满意足的将克洛伊放下。
　　“闺女，在这里等着哦，妈妈马上就去给你拿吃的~”
　　说罢，拉尔薇娅踏着轻快的小步子跑出了书房。
　　望着拉尔薇娅的背影，克洛伊突然感觉有点陌生。
　　自己，还是第一次见到拉尔薇娅这么高兴呢。
　　真是的……不就是被叫了两声妈妈嘛，至于嘛？
　　既然她这么高兴，那以后没人的时候，要不然都叫她妈妈好惹。
　　唔……反正，也只是为了让她高兴而已。
　　克洛伊正想着拉尔薇娅的事情的时候，拉尔薇娅已经回来了。
　　“来啦，闺女~”
　　拉尔薇娅端着一个大瓷盘，随手将散落在书桌上的公文放到一旁，清出一片能够容纳盘子的空间。
　　“吃吧，闺女~”
　　“嗅嗅……”
　　好香！
　　克洛伊仔细一看，竟然有整整一大块肉排！
　　比中午自己没吃到的那一块还要大！
　　而且，其他的配菜也全都是自己喜欢吃的！
　　“妈妈~你最好啦！爱你哟，妈妈~”
　　克洛伊下意识的说了出来，自己都没有想过自己在说什么。
　　随后立马一头扎进了拉尔薇娅的怀里，兴奋的在她的脸颊上亲了又亲。
　　“那，妈妈，能不能答应我一件事~”
　　“怎么啦，闺女~”
　　“妈妈~我、我想让妈妈喂我次~”
　　“好好~要喂我的宝贝闺女次饭饭了喔~”
　　拉尔薇娅切下一小块肉排，用叉子轻轻叉起，凑到了克洛伊嘴边。
　　“张嘴~”
　　“啊——”
　　克洛伊闭上眼睛，张开了嘴巴。
　　下一秒，一块被切的大小适中的肉排就被送到了她的嘴巴里。
　　因为肚子很饿的原因，克洛伊草草嚼了几下，就囫囵吞枣的咽下去了。
　　“妈妈，我还要~”
　　“好~”
　　拉尔薇娅继续的重复着类似行为，最终将给克洛伊准备的加餐全都喂进了克洛伊的肚子。
　　吃饱喝足之后，克洛伊心满意足的揉了揉自己的小肚子，放松的趴进了拉尔薇娅的怀抱里。
　　“诶嘿~最喜欢妈妈啦~”
　　……
　　……
　　在拉尔薇娅的书房腻歪一会儿之后，克洛伊便恋恋不舍的回到了自己的房间。
　　离开房间的时候，不知为何，她的脚步如同被黏住了一样走不动道。
　　费了好一番工夫，她才回到自己的房间。
　　呜~~~
　　刚才，自己都做了什么啊……
　　趴在自己的小床上，回想起自己刚才的行为，她顿时羞耻的无地自容。
　　啊——以后没脸见她了——
　　怎么办啊——
　　克洛伊双手抱头，在床上崩溃的打起了滚。
　　然后不小心掉下去了。
　　咚！
　　“呜呜……好痛……”
　　克洛伊蜷缩在地上，揉着自己的后脑勺，欲哭无泪。
　　好想，要妈妈抱抱……
　　拉尔薇娅的面容浮现在了克洛伊的眼前。
　　意识到自己这种想法的瞬间，克洛伊更加崩溃了。
　　难道，自己真的离不开她啦？
　　不对不对不对！
　　一定只是因为，自己刚才被她当女儿养了几个小时才对！
　　自己，只是习惯了，一时间还没反应过来……
　　没错，一定是这样的！

21.偷偷投喂（4/7）
　　克洛伊捂着脑袋，从地上缓缓爬了起来。
　　怎么办呀……我不会真的喜欢上拉尔薇娅了吧？
　　她、她可是我的仇人！
　　可是……为什么，就是讨厌不起来呢……
　　啊啊，好烦！
　　克洛伊郁闷的闭上了眼睛。
　　但是眼睛才刚刚合上，不久前自己趴在拉尔薇娅怀里叫妈妈的场景就浮现在了她的脑海中。
　　她拼命摇着脑袋，却还是没法将拉尔薇娅的影子赶出脑海。
　　可恶！
　　如果自己真的是她的女儿就好了！
　　那样叫起来就没负担了！
　　而且王宫里也没人敢管我了！
　　到时候……哼哼……
　　拉尔薇娅？
　　我管你是女王还是什么乱七八糟的，反正咱是你女儿，你就得好好宠着咱！
　　到时候咱就可劲浪。
　　咱打不过你，那咱就天天让你哄着宠着。
　　多让你死掉脑细胞也是赢！
　　你上当了，拉尔薇娅！这就是我的复仇路线哟——
　　想到这里，克洛伊也不仅骄傲的挺起了胸膛。
　　随后，在结束了心里的大展宏图之后，再次郁闷的把脑袋垂了下去。
　　想那么多有啥用？自己现在不还是一个小小的实习女仆，天天为那点破工资……哦好像也不能算“一点”破工资。
　　唔，不管了。
　　反正说到底，成天还是担心着自己的工资，生怕哪里没做好给我扣了，寄人篱下就是了。
　　克洛伊做到房间的小桌子面前，双手捧着小脸，闷闷不乐的盯着窗外的月亮。
　　如果，自己真的是拉尔薇娅的女儿就好了。
　　就在克洛伊这么想着的时候，一阵敲门声突然传了过来。
　　咚咚咚——
　　“诶？”
　　克洛伊一愣，扭头叫道：
　　“谁呀？”
　　“是我哦，小克洛伊。”
　　“茜莉娅？”
　　“是哦。”
　　听罢，克洛伊急忙从椅子上跳下，快步去将房间的大门打开，将茜莉娅迎了进来。
　　茜莉娅快步走进克洛伊的房间，将一个 小篮子放在了克洛伊的桌子上。
　　“怎么啦，茜莉娅？”
　　克洛伊拉着茜莉娅坐下，眼睛却止不住的往茜莉娅带来的那个小篮子里瞟。
　　“小克洛伊。”
　　茜莉娅叫了她一声，同时贼眉鼠眼的扭头看了一眼大门。
　　确定房门关紧之后，她才偷偷把篮小篮子拿了过来。
　　见此，克洛伊也是把脑袋伸了过去。
　　她早就好奇，那里面到底装的是什么东西了。
　　看茜莉娅的样子，感觉像是什么好东西！
　　克洛伊眼巴巴的盯着茜莉娅的小手，看着她将盖在小篮子上的白布拿开。
　　“……诶？”
　　见到里面东西的瞬间，克洛伊脸上期待的神色一下子就消失的无影无踪。
　　里面，是两本教科书。
　　真的是，怎么是学习啊……还以为会是什么好东西呢。
　　克洛伊不由得叹了口气。
　　“别急，小克洛伊。”
　　茜莉娅见她如此失望，赶紧摸了摸她的脑袋，随后抓着她的手，把她的手按在了两根教科书上。
　　“快把书拿起来看看吧！”
　　茜莉娅按捺不住心里的兴奋，飞快的对克洛伊说道。
　　“唔？到底怎么啦？”
　　茜莉娅搓了搓手，向她抛了一个wink：
　　“小克洛伊看看就知道啦~”
　　“诶……”
　　克洛伊有点搞不明白，茜莉娅的意思。
　　不过从她的表情来看，似乎这篮子里，不仅仅是两本无聊的教科书那么简单。
　　于是，她缓缓将两本书拿了起来。
　　“让我看看，能有什么……诶？”
　　克洛伊才刚把书拿起一半，还没有看到下面的东西，就已经察觉到了异样。
　　“嗅嗅……嗅嗅嗅……”
　　好香！
　　难道……难道是好吃的！
　　甜丝丝的奶油气味与面包的麦香一同涌入克洛伊鼻中，让她低迷的心情瞬间激动了起来，一把将教科书丢到了墙角。
　　“哇！”
　　克洛伊将篮子放到一边，猛的一把抓住茜莉娅的肩膀，把她按在了床上。
　　“茜莉娅，我爱死你啦~”
　　她捧着茜莉娅的小脸亲了又亲，然后紧紧抱着她，在床上打起了滚。
　　如果不是茜莉娅控制着两人的位置，大概克洛伊这次要带着茜莉娅一起摔到床底下去。
　　“茜莉娅~茜莉娅~爱你爱你~”
　　“好啦，克洛伊……”
　　茜莉娅脸上染起一抹绯红，飞快的亲了克洛伊一口之后，就分开了。
　　“那个，快去吃吧。刚出炉，我就给你偷偷带过来了，趁热快吃吧，凉下来就不好吃了。”
　　“喔~”
　　克洛伊答应了下来。
　　她将视线转向小篮子里，首先看到的，就是新鲜出炉的泡芙。
　　刚烤好的泡芙，外壳还是酥酥脆脆的。
　　克洛伊抓起一个，咔嚓咔嚓的就吃了下去。
　　“好吃好吃~”
　　吃下去之后，克洛伊才反应过来。
　　她赶紧再次拿起一个，贴到茜莉娅身边，将泡芙凑到了她的嘴边。
　　“茜莉娅也吃~”
　　“没事啦，小克洛伊吃就好了。”
　　“唔？那怎么行？明明是茜莉娅冒着风险，给我偷偷带过来的，我哪里好意思全部吃掉呢？”
　　“没关系的。小克洛伊全部吃掉就好了，不用管我的说。反正我想吃的话随时都可以吃，而且小克洛伊……”
　　茜莉娅的话突然停了下来。
　　“唔？我怎么了嘛？”
　　“没事没事。”茜莉娅连忙摆了摆手，“总之小克洛伊全部吃掉就好啦，不用给我留。”
　　而且小克洛伊明明就很想全部吃掉嘛。
　　茜莉娅暗暗说道。
　　一边说话，一边往泡芙上瞟，一副舍不得的样子……明明就是很想吃嘛。
　　“那……那我真的都吃啦？”
　　“吃呗~”
　　“真的，一个都不给你留了哦？”
　　“嗯呐，不用给我留就是啦。”
　　“诶嘿嘿~”
　　克洛伊高兴的笑了起来，把本来要喂给茜莉娅的泡芙塞进了自己的嘴巴里。
　　“好次~”
　　“那可不是嘛。这可是刚出炉的呢~”
　　“诶嘿嘿~茜莉娅，爱死你啦~”
　　克洛伊又往嘴里塞了一个泡芙，随后一把抱住茜莉娅的手臂摇晃了起来。
　　虽然不久之前，她已经在拉尔薇娅那里美美的饱餐了一顿，但是拉尔薇娅也只给她端上了正餐。
　　至于克洛伊平时最喜欢的那些高糖高油的甜品，拉尔薇娅则是一道也没有。
　　所以，克洛伊可是馋甜品好久了。
　　没几分钟，泡芙就已经见底了。

22.我也想试试
　　看到泡芙消失得如此之快，茜莉娅也是忍不住说道：
　　“小克洛伊，你稍微注意一点为好……毕竟母上大人可是让你减肥呢……”
　　“唔？”
　　克洛伊嘴巴里咬着半个泡芙，歪了歪头。
　　咔嚓咔嚓——
　　将嘴巴里塞着的泡芙吃下去之后，克洛伊才疑惑的问道：
　　“什么意思呀？”
　　“就是，小克洛伊还是的注意一点饭量比较好……毕竟你的食谱都被母上大人缩减的那么严重了，如果却一点减肥的效果都没有起到的话，那可要被母上大人怀疑了呢。”
　　“唔……也是呢……”
　　克洛伊看着见底的泡芙，心一横，咬牙给推到了一边去。
　　“……诶？”
　　克洛伊突然想起了什么。
　　“茜莉娅，明明你是陛下的女儿，为什么陛下不会让你控制自己的体重呢？”
　　“因为，我本来吃的就不多呀，平时已经在好好控制身材了。再说了，我偷偷去吃榴莲酥的时候，也不是没被母上大人抓住过呀。”
　　“唔……倒也是呢。”
　　克洛伊随手捏起手帕，擦了擦自己的手指，随后抱住了茜莉娅的手臂。
　　“呐，茜莉娅~”
　　“怎么啦？”
　　“妈妈是尊贵的女王陛下是种什么样的感觉呀？是不是特别的爽呀？”
　　“唔……倒也没有那么舒服就是啦。”
　　“诶……可你是公主殿下，明明想做什么就做什么，这还不舒服嘛？好羡慕~”
　　“不是那样子啦。”
　　茜莉娅摇了摇头，在心里暗暗苦笑。
　　真是的，明明小克洛伊以后，也会得到一样的待遇。
　　到时候，再看你怎么想。
　　“再怎么说，母上大人也会管着我的。我，也想天天吃榴莲酥呢~榴莲酥真好吃呀~”
　　“茜莉娅明明随便吃都没有关系的吧？”
　　克洛伊抱着茜莉娅的手臂，自然而然的把脑袋埋在了她的肩膀上，
　　“反正，茜莉娅可是陛下的女儿。就算你不听话，陛下她也不会把你怎么样的说~”
　　“那也不能为所欲为呢。”
　　茜莉娅摸了摸克洛伊的脑袋，在她的小脸上轻轻亲了一口。
　　“别说我了，哪怕是母上大人，都不能想干嘛就干嘛。”
　　“诶？为什么？明明陛下都是女王了呀？”
　　“母上大人能成为女王，也是靠着实力胜出的。可是哪怕母上大人已经拥有了八阶实力，却还是没有肆意的随心所欲呢。”
　　茜莉娅将克洛伊拥入怀中，摸着她的后背，神色认真。
　　“其实呢，我以前也不明白，为什么母上大人都八阶实力了，却还是那么谨慎。不过，这次利奥波德家族的事件结束之后，我想我大概明白一点了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊歪了歪头，一脸疑惑的盯着茜莉娅。
　　“明白什么了呀？”
　　“就是，母上大人会担心的原因。”
　　“唔？”
　　克洛伊还是不太明白。
　　不过看着茜莉娅认真的表情，克洛伊大概也能猜到，这应该是一件很复杂的事情。
　　“小克洛伊，谢菲尔姐姐的家族地位不俗，跟我们梵卓家族的关系很密切，这一点你知道吧？”
　　克洛伊点了点头。
　　“你想想，那个时候，库莱特商会能拿出的那份伪造的契约，上面盖着的是勒森布拉家族的纹章，对吧？而且，给利奥波德伯爵下诅咒的黑魔法师实力也很强。如果那个商会没有什么背景的话，肯定是没法做到的。”
　　“唔……那茜莉娅的意思是……”
　　“大概，是的。”
　　茜莉娅看了一眼门口。
　　确定房门依然紧紧关闭之后，她便飞快的将嘴巴凑到克洛伊耳边，快速对她说道：
　　“没错！我怀疑正是那个勒森布拉家族，想要削弱皇室的力量！你知道咱们血族分为密党与魔党吧？母上大人一直主张的事密党的避世主义，而勒森布拉家族作为魔党目前的首领，却是希望大量发起战争来促进血族的发展！”
　　“唔……”
　　自己的猜测竟然跟茜莉娅一样！
　　克洛伊突然觉得，自己一下子变得可聪明了。
　　“我想，按照勒森布拉家族本来的计划，是打算利用库莱特商会那个筹码，直接将利奥波德家族吞下来的。而就算契约被证明了伪造，也能通过诅咒，让实力强大的利奥波德伯爵死去，给他们扫除一个障碍。”
　　“嗯……没、没错，咱也是这么想的！”
　　克洛伊赶紧点了点头。
　　原来是还有这么深的意思啊。
　　没事，现在明白了也不迟。
　　“所以，站在母上大人对立面的，是一个庞大的家族。勒森布拉家族的势力，放在十三氏族内部也是很强大的。”
　　“喔喔~”
　　克洛伊连连点头。
　　虽然到现在，她连十三氏族都叫什么名字还没记清楚，不过她只需要答应就好了。
　　“因此，哪怕是母上大人有着八阶的实力也会畏手畏脚的。那么大的一个家族，背后牵扯的事情太多了。”
　　“是喔……那，茜莉娅，给陛下做女儿是什么感觉呀？”
　　克洛伊将刚才的话题搪塞过去，然后感觉转移了话题。
　　毕竟，她刚才答应的样子可全都是装的。
　　要是继续继续这个话题，茜莉娅问起她来，可就全都露馅了。
　　更何况，她也压根听不懂几句。
　　“嗯……”
　　茜莉娅摸了摸下巴，不由得将脑袋扬起了45度角。
　　见她这副模样，克洛伊心里也是暗喜。
　　看来自己成功把茜莉娅的注意力，从刚才那件事上吸引走了嘛
　　就说自己很聪明嘛
　　“小克洛伊，你……”
　　茜莉娅将脑袋放了下来。
　　再次转向克洛伊的时候，她的脸上已经弥漫起了一片淡淡的红霞。
　　“怎么啦？”
　　“你……你、你想试试……嘛？”
　　“试试？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　“是、是啊，就像母上大人对我做的那样……小克洛伊如果想试试的话，我也可以代替母上大人，然后让你来体验一下我的感觉哦……”
　　茜莉娅的声音越来越小，逐渐有点听不清楚。
　　不过好在，克洛伊竖起耳朵，最后还是一字不落的听了进去。
　　“那……”
　　克洛伊蹭了两下，挪到了茜莉娅的身边，将她的手臂揽在了怀里。
　　“茜莉娅，就让我试试吧~”

23.有你在了
　　克洛伊将嘴巴靠近茜莉娅耳边，轻声道：
　　“茜莉娅，那，现在就来吧~”
　　“唔……”
　　克洛伊将脑袋压在她的肩膀上，并将手臂抱在了怀里。
　　随着克洛伊的每次呼吸，她都能清晰的感觉到克洛伊的鼻息，轻轻吹在她的耳畔。
　　温热的鼻息如同初春的暖风一样划过耳朵，流过脖子。克洛伊身上那股若有若无的幽香，也无时无刻在往茜莉娅的鼻腔里钻。
　　与此同时，克洛伊每次呼吸的同时，与茜莉娅手臂紧紧相贴的胸脯也会有规律的上下起伏，软软的感觉包裹着她的手臂，弄得她脸上的淡淡的红晕正在以肉眼可见的速度变深。
　　唔……
　　茜莉娅紧张的咽了咽唾沫，细微的扭过头，将视线聚焦在了克洛伊的脸上。
　　这个小家伙……也就是我的妹妹，只是这么抱着，就已经让人忍不住的心猿意马了……真是了不得。
　　“茜莉娅~下一步，是要做什么呀？”
　　“……哦，对哦。”
　　克洛伊的声音响起，这才把茜莉娅的意识拉回现实世界。
　　她左手轻轻揽住克洛伊纤细的腰肢，跟她拥抱在了一起。
　　随后，就像拉尔薇娅对自己所做的那样，轻轻的抚摸起了克洛伊的后背。
　　摸着克洛伊光滑细腻的头发，茜莉娅情不自禁的将纤纤玉指插入了克洛伊的发丝之间。
　　手指在发丝间撩动，勾起几根雪白的发丝。
　　摸着摸着，她突然松开了手，似乎是摸到了什么不对劲的地方。
　　“小克洛伊，你等一下我哦。”
　　“嗯~”
　　茜莉娅松开克洛伊，随后站起身，走到了克洛伊的桌子面前。
　　她的视线在克洛伊的桌子上搜寻了两圈，最后找出了梳子，握在手里，回到了克洛伊的身边。
　　她再次轻轻抱住克洛伊。
　　“唔……”
　　克洛伊闭上眼睛，整个人放松的躺进了茜莉娅的怀里。
　　茜莉娅摸了摸克洛伊的脑袋，轻轻给她梳起了头发。
　　刚才摸头的时候，她发现了一个打结的地方。
　　按照她对克洛伊这个笨蛋的印象，遇到这种打结的地方，一定会在梳了几下并发现梳不开之后红温，直接暴力的一梳子下去全部疏通。
　　只不过，虽然头发不打结了，但是也少了几根。
　　所以，无论是她还是拉尔薇娅，在发现克洛伊头发打结的时候，都会主动给她梳开。
　　茜莉娅的动作很温柔。
　　梳齿在头皮上轻轻扫过，略微有一点痒，但却有很舒服。
　　而且，茜莉娅的另一只手还轻柔的环过了她的腰肢。
　　这种温柔的行为，让她不自觉的闭上了眼睛，放松全身，静静的享受着来自茜莉娅的温柔。
　　等到梳头结束，茜莉娅才放开了克洛伊。
　　“好啦，头发梳好了，小克洛伊。
　　“嗯~”
　　趁着茜莉娅松开的工夫，克洛伊伸了个懒腰。
　　“说起来，茜莉娅，你刚才做的事情，女王陛下也对我做过呢~”
　　“嗯呐，我见过哦。”
　　当然会对你也这么做啦。
　　毕竟，你可是我的妹妹，也是陛下的女儿呢。
　　虽然……到现在，也还是一点都不清楚你是怎么来的就是了。
　　明明小时候生活了那么多年，都从来没听说过自己有个妹妹呢。
　　唔……有点好奇呢。
　　不过，等到小克洛伊身份揭开的那一天，大概自己就能知道她的身世了。
　　“那，茜莉娅，接下来该做什么了呀？”
　　克洛伊趴在茜莉娅耳边，对她低声说道，语气中带着掩饰不住的期待。
　　“接下来嘛……”
　　茜莉娅低下头，仔细想了想。
　　一时间她也有点想不到，拉尔薇娅平时还有什么会对自己做的事情了。
　　在她的印象里，一般自己趴在母上大人怀里的时候，意识通常就已经是一片模糊，全身心的沉浸在了拉尔薇娅软绵绵的怀抱里了。
　　因此，她还不太记得，拉尔薇娅还有什么会对自己做的事情了。
　　“唔？茜莉娅，怎么不动啦？身体有不舒服的地方嘛？”
　　“没事、没事，没有不舒服啦。”
　　听到克洛伊关心自己的身体状况，茜莉娅赶紧摆了摆手，补充道：
　　“只是，有点想不起来母上大人会对自己做什么了……除了看着我补作业之外。”
　　“诶？我还以为，陛下她会经常跟她的女儿玩呢。”
　　“那倒没有……母上大人平时其实也挺忙的啦，没什么陪我的时间，尤其是最近……要不然，我以前也用不着时不时的搞点破坏，或者搞点恶作剧了。”
　　“诶？搞破坏、搞恶作剧？这两件事之间有什么关系嘛？”
　　克洛伊挠了挠头，没明白茜莉娅的意思。
　　“因为，只有那样做的时候，母上大人才能注意到我嘛。”
　　“诶……”
　　克洛伊一拍脑门，恍然大悟。
　　“怪不得茜莉娅那个时候，要偷偷在陛下的咖啡里面加大蒜汁呀！那你还真够费心的， 大蒜汁可不好搞……”
　　作为在厨房工作的女仆，克洛伊自然知道，想要在王宫里搞到大蒜汁是一件多么麻烦的事情。
　　“唔……那件事就别提啦……”
　　茜莉娅羞耻的扭过了头。
　　“那，怎么后来没有再看茜莉娅捉弄过陛下呀？”
　　“那是因为……”
　　茜莉娅张了张嘴，却一时语塞，什么声音都没发出来。
　　“……算了，没什么。”
　　“诶诶？”
　　她的这种态度，反倒让克洛伊更加好奇了。
　　“到底是因为什么呀？”克洛伊好奇的追问道。
　　“没、没什么。”
　　“诶——”
　　克洛伊抱住茜莉娅，把脑袋凑了过去。
　　“茜莉娅~告诉我好不好嘛~咱们不是朋友嘛，知道一下这种事情也没什么啦~”
　　闻言，茜莉娅一时间陷入了纠结，可却还是迟迟没有开口。
　　不过，见到茜莉娅动摇，克洛伊可没有放过这个机会。
　　她赶紧扑进了茜莉娅的怀里蹭了蹭。
　　“茜莉娅~就告诉我嘛~”
　　“好、好啦，我告诉你……”
　　被克洛伊这么缠着，茜莉娅最后还是答应了下来。
　　“那是因为……因为有小克洛伊在了嘛……”茜莉娅深深低下脑袋说道。
　　虽然声音细弱蚊蝇，但尽管如此，却还是没有被克洛伊放过。
　　“因为……有我在了？”

24.选不出来呢
　　听到茜莉娅的话，克洛伊顿时愣住了。
　　一时间，她没反应过来，茜莉娅通过恶作剧来吸引拉尔薇娅的注意力，与自己的到来有什么关系。
　　“这，跟我有什么关系呀？”
　　“因为，小克洛伊出现之后，我就可以来黏着小克洛伊了呀~”
　　茜莉娅一边说着，一边轻轻将克洛伊揽在了怀里。
　　令她没想到的是，克洛伊却在听了她的话之后，脸上立马浮现出了一丝失落的神情。
　　“唔……所、所以，难道说在茜莉娅心里，我只是陛下的代餐嘛……”
　　“诶？”
　　茜莉娅闻声一愣。
　　回过神来之后，她赶紧一把将克洛伊抱在了怀里，摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“没有的事！”
　　“那，为什么要说这样的话呢？”
　　“因为我也很喜欢跟小克洛伊在一起啦！”她想都不想的说道。
　　“唔……”
　　克洛伊一时间没有继续说话。
　　而与此同时，茜莉娅则是屏住呼吸，聚精会神的观察起了克洛伊的表情。
　　看起来，小克洛伊的状态似乎没有什么变化呢……
　　她暗暗松了口气。
　　就在这个时候，克洛伊突然深深的将脑袋埋进了茜莉娅的怀里，微微仰起头，露出两只水灵灵的大眼睛盯着克洛伊。
　　“那，茜莉娅，我可以问你一个事情嘛？”
　　看着克洛伊这副模样，再想到她刚才的状况，茜莉娅突然没由来的心里一紧。
　　“怎、怎么啦？”
　　“假设，在我跟女王陛下都有空的情况下，茜莉娅更喜欢跟我待在一起，还是跟女王陛下待在一起？”
　　“……诶？”
　　这么直接？
　　面对克洛伊的直球进攻，茜莉娅一时间有点乱了阵脚，脸上染起一抹红霞。
　　不行啊……
　　一边是妈妈，一边是妹妹，这，这怎么选啊？
　　两边，都不想放弃呢。
　　咕……
　　茜莉娅抬起脑袋，瞄了克洛伊一眼。
　　发现她的表情很是认真之后，也是决定了要怎么做。
　　没错，无论如何，母上大人都是不在这里的，只有小克洛伊能听到自己的回答。
　　那也就是说，只需要把小克洛伊哄高兴就可以了。
　　咳咳……感觉有点对不起母上大人就是了。
　　“那个……我、我当然是更喜欢跟小克洛伊在一起！”茜莉娅咬着牙说道。
　　“真哒？”
　　“真的！”
　　“喔……”
　　克洛伊没有继续说什么，只是默默将茜莉娅抱紧，久久不语。
　　过了很久，克洛伊才再次开口：
　　“呐，茜莉娅。”
　　“咋啦？”正琢磨着克洛伊内心想法的茜莉娅赶紧问道。
　　“我都明白，其实刚才茜莉娅是选不出来的吧？只是为了让我高兴，才那么坚定的说，对不对？”
　　“诶？”
　　被克洛伊一下子就猜到了内心的真实想法，茜莉娅一时间也没反应过来。
　　小克洛伊，你怎么突然这么聪明啦？
　　这可不像你啊？
　　“没有，我真的更喜欢跟小克洛伊在一起！”
　　“……”
　　克洛伊沉默了一会儿。
　　就在茜莉娅再次在心里琢磨着她的想法时，她突然冷不丁伸出手，轻轻戳了戳茜莉娅的鼻子。
　　“骗人可不好哦。”
　　“咕……”
　　茜莉娅正欲继续开口辩解，就被克洛伊的手指戳在了她的嘴唇上，堵着嘴巴，让她说不出话来。
　　“不许辩解，茜莉娅的想法，我心里可都清楚呢。”
　　说罢，克洛伊才松开了手，让茜莉娅能够再次说话。
　　“小克洛伊……”
　　话刚出口，克洛伊就再次竖起了手指。
　　见此，茜莉娅也是乖乖的把嘴巴闭上了。
　　“好吧，我承认就是啦……”茜莉娅撇了撇嘴，“其实，确实是选不出来呢。”
　　“我就说嘛~”
　　克洛伊抬起小手，捏了捏茜莉娅的脸颊。
　　“坏蛋，竟然用谎话骗我。”
　　“诶嘿嘿……”
　　茜莉娅不好意思的笑了笑。
　　“那个，小克洛伊是怎么猜出我的想法的呀？”
　　“因为，我想了一下，假设是我处在那个情况下，会怎么在陛下与茜莉娅之间选择呢。”
　　克洛伊敲了敲茜莉娅的脑壳，继续说道：
　　“我发现，我也很纠结呢~完全选不出来的说~所以，就觉得茜莉娅应该也是选不出来的啦。”
　　“噢……对不起哦，小克洛伊。”
　　“没事啦。”
　　敲完茜莉娅的脑壳，克洛伊又揉了揉她的小脸。
　　“其实，就算我知道茜莉娅是在说谎话，也很高兴哟。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为茜莉娅撒谎，是为了让我高兴呀。要不然，大可直接回答‘选不出来’的。”
　　克洛伊顿了顿，继续说道：
　　“而且，在茜莉娅的心里，我都跟把你养大的女王陛下是一个地位了呀。看你这么想，咱的心里也是很高兴呢~”
　　话音刚落，克洛伊立马抬起脑袋，飞快的在茜莉娅的嘴唇上亲了一口。
　　“唔……”
　　亲完之后，两人的脸都已经变得红红的了。
　　“那个，克洛伊……”
　　茜莉娅捧起克洛伊的小脸，眼神逃避，却下意识让垂下头，让两人的脸靠得越来越近。
　　“克洛伊，我可以……诶？”
　　她下定决心说出来之后， 才发现克洛伊以前微微扬起了脸，并闭上了眼睛。
　　这是……同意了的意思嘛？
　　盯着克洛伊纤长的睫毛，茜莉娅觉得自己现在不能继续拖了。
　　必须，要立马做才行。
　　茜莉娅立马果断低下头，让两人的嘴唇接触到了一起。
　　“唔……嗯……”
　　一阵亲吻过后，茜莉娅趁着彼此嘴唇分开的间隙，回忆了一下自己在那些限制级漫画中，见过的那些画面。
　　既然小克洛伊没有反抗的意思，那么自己是不是也可以……
　　咕……
　　茜莉娅还是有点拿不准。
　　她有点想问问克洛伊的想法。
　　但是仔细一想，自己要是问出来的话，总觉得会一下子就把气氛全都破坏掉了呢。
　　那……就试探一下吧。
　　下定了决心之后，她便轻轻抓住克洛伊的肩膀，将她推倒在了床上。
　　随后抓住克洛伊的手，十指相扣，将她压在了身下。
　　克洛伊抿了抿嘴唇，默默扭过头，将眼神避开。
　　但是，却没有丝毫的抵抗的动作。
　　见此，茜莉娅也是明白了克洛伊的意思了。
　　那，小克洛伊，我就继续了。
　　茜莉娅俯下身，在克洛伊雪白的脖颈上深深吻了下去。

25.吃不下惹（5/7）
　　时间来到晚上，克洛伊房间关了一下午的门，也终于是打开了。
　　克洛伊与茜莉娅肩并肩，从房间里面走了出来。
　　两人不仅长相相似，此时的行为也是出奇的一致，都低着头，将双手十指交叉的放在了身前。
　　而与此同时，两人的脸上也是都带着一抹绯红。
　　克洛伊偷偷瞄了茜莉娅一眼，发现对方也正好在将视线放在自己身上之后，立马飞快的将视线转了回来，并期待着她不要发现自己刚才偷看。
　　“咳咳。”
　　“嗯……”
　　两人一路无言，默默走到了餐厅。
　　这个时候，拉尔薇娅与洛希尔已经到了。
　　“茜莉娅，小克洛伊，今天怎么来晚了呀~”
　　“没、没什么……只是，只是茜莉娅下午去找我玩的时候，不小心玩过了头，没注意时间而已。”
　　克洛伊快步落座，低着头解释道。
　　我的脸色，现在应该正常吧？
　　她在心里默默祈祷。
　　“嗯哼~”
　　拉尔薇娅将视线转向了茜莉娅。
　　“茜莉娅~作业写完了吗~”
　　“唔……”
　　茜莉娅一拍脑门，表情突然肉眼可见的变得慌张了起来。
　　见此，跟茜莉娅相处了那么久的克洛伊也是立马明白了一切。
　　茜莉娅果然又没有写作业。
　　嗯……大概那个时候，本来是应该在给我送完泡芙之后，就立马回去写作业的。
　　结果，不仅让我缠着亲亲抱抱，后面还做了那种事情……
　　克洛伊的脸颊突然烧红。
　　咳咳咳！
　　现在千万不能想！要是被拉尔薇娅发现了，可就大事不妙了！
　　那、可是她的女儿，血族的公主殿下呀！
　　克洛伊偷偷瞄了拉尔薇娅一眼。
　　发现拉尔薇娅正微笑着盯着她的时候，克洛伊心里突然一紧。
　　对了！
　　她不会发现了，我偷偷吃了茜莉娅给的泡芙的事情了吧？
　　克洛伊越想越不对劲。
　　她对拉尔薇娅的了解，就是自己从来不了解拉尔薇娅。
　　她好像一直都是这这副微笑的样子，弄得自己完全搞不清楚她心里到底是怎么想的。
　　所以……
　　“咳咳。”
　　克洛伊打算老老实实的把嘴巴闭上。
　　拉尔薇娅如果不提，那么自己绝对一点相关的话都不会讲！
　　“好啦好啦~既然大家都到齐了，那么咱们就开始吃饭咯~”
　　听拉尔薇娅这么说，克洛伊心里总算是踏实了下来。
　　既然这样，那么就是拉尔薇娅没有看出我偷吃的意思吧？
　　好耶！
　　克洛伊心里乐开了花。
　　这个时候，女仆们也将一道道料理呈了上来。
　　看着一盘盘料理放在自己面前，克洛伊一开始，还没发现有哪里不对。
　　直到料理快要全部上完的时候，她才反应过来不对劲。
　　不对！
　　拉尔薇娅不是在给我减肥嘛！
　　回想起中午的经历，克洛伊知道哪里不对劲了。
　　按照拉尔薇娅的意思，端给克洛伊的料理，应该只有几道没有酱料的沙拉、一点清淡的鸡蛋、以及一点点少得可怜的主食与荤腥。
　　可是现在，竟然却是按照原来的标准饭量，来给克洛伊提供的。
　　这、这不对吧……
　　克洛伊的脸色立马白了起来。
　　若是放在平时，她看到这么多美味佳肴，自然会特别高兴。
　　但是，现在的情况不一样了。
　　就在不久之前的下午，克洛伊先是一阵撒娇，把拉尔薇娅哄得高高兴兴，爽吃了一顿大餐。
　　而没过多久，茜莉娅的到来，又让她吃掉了许多刚出炉的泡芙。
　　现在的克洛伊，即便是面对着这些美味的食物，却也吃不下多少了。
　　可是，现在的克洛伊，似乎不得不吃呢……
　　毕竟，她平时可是那么馋呀。
　　如果不吃的话，完全不像是克洛伊的作风。
　　哪怕下午的时候，拉尔薇娅给她加了一顿餐，但以克洛伊的饭量来说，吃下这些东西依然还是一点问题都没有的。
　　而面对如此大餐，克洛伊却放着不吃的话，那大家可就要怀疑，在场的这个人到底是不是那个熟悉的克洛伊了。
　　“咕……”
　　克洛伊抿了抿嘴唇，将视线转向拉尔薇娅，试探道：
　　“那个，陛下，不、不是说让我减肥嘛？”
　　“嗯哼~是呀~”拉尔薇娅微微一笑，“怎么啦，小克洛伊？快吃呀~”
　　“嗯……陛下，不是说让我节食嘛？明明中午的时候，都只给我吃了那么一点东西，怎么晚上突然端上来这么多呀~”
　　“怎么了？小克洛伊不喜欢吗？”
　　“没有没有！这么丰盛的晚饭，怎么可能不喜欢呢！”
　　克洛伊赶紧摆了摆手，对拉尔薇娅的反问矢口否认。
　　“只是有点好奇，为什么陛下突然改变了主意……难道是不打算让咱减肥了嘛？”
　　“没有哦~小克洛伊该减肥，还是要减肥的哟~”
　　听到拉尔薇娅的话，克洛伊心里刚升起来的期待，立马转变成了失望。
　　还以为以后，就不用天天饿着肚子了呢。
　　不过这样一来，克洛伊就更不明白，为什么拉尔薇娅会反常的正常端上自己的晚饭了。
　　克洛伊左思右想，还是决定把这个事情问清楚。
　　“那，为什么陛下会在今晚改变主意呢？”
　　“因为我想了想，小克洛伊前段时间功劳那么大，这才刚回来一个星期时间，要是突然让小克洛伊吃的那么少的话，未免有些不近人情呢~”
　　咕，你还知道呀！
　　克洛伊听了拉尔薇娅的话，不禁撇了撇嘴，在心里大喊道。
　　“今天是小克洛伊回到王宫的整整一周呢，在最后的时间，我想让小克洛伊吃顿好的~”
　　“……”
　　听起来好奇怪。
　　不过问题不大，意思倒是能明白就是了。
　　“另外……”拉尔薇娅的语气突然变得玩味了起来，“小克洛伊今天的表现，我可是很高兴呢~”
　　拉尔薇娅这么一提，克洛伊有想起来自己下午的时候，在拉尔薇娅怀里叫妈妈的样子了。
　　她的脸颊随即变得一片通红。
　　“是、是嘛……那，那妈……不是不是！那个陛下、陛下高兴就好……”
　　好险好险！
　　光想着下午的事情了，差点说错话！
　　在这么多人面前，要是不小心管拉尔薇娅叫妈妈的话，可就要丢大人了！

26.等下来我房间一趟
　　克洛伊慌忙将视线看向四周的众人。
　　确定大家脸上都没有露出什么异常的表情之后，克洛伊心里的大石头才落了地。
　　呼……看来名声是保住了。
　　要是在这里叫出妈妈的话，这件事一定会在明天上班之前，就会传进王宫上上下下每一个人的耳朵里呢。
　　“好啦，小克洛伊，你也准备吃吧~”
　　拉尔薇娅笑了笑，拿起刀叉，开始了今天的晚餐。
　　见她开始用餐，茜莉娅与洛希尔也相继开动了。
　　只有克洛伊，握着刀叉，但是却迟迟没有下口。
　　“诶？小克洛伊，怎么不吃呀？”
　　在她的身旁，茜莉娅第一个察觉到了克洛伊的异常。
　　“我……我吃饱了……”
　　作为唯一一个知道自己偷吃了泡芙的人，克洛伊最后还是鼓起勇气，将自己吃不下去的原因悄悄说给了茜莉娅。
　　“……诶？小克洛伊那几个泡芙就吃不下晚饭啦？明明小克洛伊中午就吃了那么一点点，一定没吃饱吧？”
　　“唔……”
　　有点，难以启齿。
　　不过，如果是茜莉娅的话，大概说了也没什么吧……
　　“嗯……茜莉娅，那个，其实下午的时候，我因为没吃饱，去找了陛下一趟……”
　　“那小克洛伊的意思是，母上大人给了你加餐？”茜莉娅一脸惊讶的看着克洛伊，“你是怎么说服母上大人的呀？”
　　“那、那是因为……呜呜呜……”
　　克洛伊想到自己接下来要说什么，不由得脸都烧红了。
　　可是，还是得说……
　　“因为……陛下她，让我叫妈妈……我叫了妈妈之后，她、她就给了吃了一顿大餐……呜……”
　　克洛伊声音越来越小，都最后，茜莉娅都有点听不清楚了。
　　此时的克洛伊，小脸已经变得如同火烧云一样红，羞耻的恨不得立马找个地缝钻进去。
　　“叫……叫妈妈？！陛下让的？！”
　　看着茜莉娅那副惊讶的模样，克洛伊更羞耻了。
　　没错，茜莉娅，你也觉得这样子很羞耻吧。
　　呜呜呜……
　　“那、岂不是说，小克洛伊你……”
　　话到一半， 茜莉娅及时闭上了嘴巴，没有继续说下去。
　　好险，刚才差点说出来。
　　不过，既然母上大人都这么做了，那么大概也打算在不久的将来，把克洛伊的身份揭开了。
　　诶嘿嘿
　　小克洛伊要成为我的妹妹了
　　“唔？怎么啦？”
　　“咳咳~没什么~”茜莉娅急忙回答道。
　　虽然不久了，不过暂时还是要配合一下母上大人的。
　　母上大人这么做，一点是有她自己的理由的，我可不能坏了母上大人的计划。
　　“好吧……”
　　说罢，克洛伊重新将视线转回了面前的晚饭上。
　　真的、吃不下了……
　　“小克洛伊？怎么还不吃呀~果然时不喜欢吗？”
　　这个时候，拉尔薇娅声音从不远处传了过来。
　　闻声，克洛伊心里一紧。
　　“没有没有，我、我这就吃……”
　　克洛伊握着餐刀，切下一小块牛排，用叉子送入了口中。
　　大厨的手艺还是那么好。
　　只不过，对于现在的克洛伊来说，再好吃的东西，在她的嘴里也已经是味如嚼蜡了。
　　小小的一口肉，她嚼了好久，才勉强咽下肚去。
　　放在平时，这个时候牛排大概已经被她吃掉一大半了。
　　艰难的咽下一口之后，慢慢的饱满感顿时从胃里反了出来，让她好一阵难受，赶紧喝了口饮料才感觉好些。
　　见此，拉尔薇娅不禁眯起了眼睛。
　　茜莉娅下午偷偷去厨房拿了好多泡芙，这件事她知道。
　　虽然当事人还以为自己漂亮的得手了，并没有察觉自己被注意到，不过烤泡芙的女仆可是发现自己刚放在那里的泡芙一转眼就没了。
　　拉尔薇娅知道这件事之后，也是装做不经意的把周围路过的人大致问了一遍，便确定了是茜莉娅做的。
　　对于人选，她心里早就有数。
　　茜莉娅虽然也喜欢偷吃，但那么多，她一个人是不可能吃得完的。
　　而克洛伊刚吃完饭，一时半会儿也不饿，犯不着再偷偷跑到厨房一趟。她才刚从那里被揪出来呢。
　　因此，回去厨房偷偷搞小零食吃的，也就是茜莉娅了。
　　而目的嘛……她茜莉娅又不知道克洛伊才刚在自己那里饱餐了一顿，自然会觉得她没吃饱，给她偷偷送过去。
　　对于这一点，拉尔薇娅其实倒也谈不上生气。
　　看到自己的大女儿这么关心自己的小女儿，她还是挺高兴的。
　　只不过嘛……要惩罚一下那个贪嘴的小馋猫了。
　　所以，她就吩咐厨房，依然按照往常的饭量给克洛伊提供晚饭。
　　不过这个时候，拉尔薇娅却有点后悔了。
　　看着克洛伊的艰难的样子，她心里的免不了有点心疼。
　　哪怕自己确实想要惩罚一下克洛伊，不过这样子……对她来说，似乎有点太难受了呢。
　　惩罚她的方法多的是，没必要让她这样子。
　　“等等，小克洛伊。”
　　拉尔薇娅突然站了起来，来到了克洛伊身边。
　　“怎、怎么啦，陛下？”
　　克洛伊一边说着，一边悄悄把手放到了自己的肚子上。
　　她用手掌轻轻遮着，希望拉尔薇娅能看不出来自己鼓鼓的肚皮。
　　“我……没错，我突然改变主意了。”
　　语毕，拉尔薇娅将克洛伊面前的饭菜拿了起来，只留下了一盘沙拉和饮料。
　　其余的，都交给了一边的谢菲尔，并示意她端下去。
　　虽然不明白拉尔薇娅为什么又改变了主意，但谢菲尔也听话的这么做了。
　　毕竟，陛下这么做，肯定有她自己的道理。
　　而这个时候，克洛伊则是突然眼前一亮。
　　耶！
　　不用吃啦！
　　不过，为了表面上显得正常一些，克洛伊还是装出了一副不舍得的模样：
　　“哎呀？陛下，为什么又不让我吃了呀？”
　　“小克洛伊，我觉得你还是今天就开始减肥比较好。”
　　“唔，可是……”
　　克洛伊装出一副难过的模样，实则心里很是激动。
　　不过，为什么拉尔薇娅会这么做呢？
　　对于这一点，克洛伊还是想不通。
　　难道……拉尔薇娅她，其实已经看出我偷偷吃了东西、吃不下了吗？！
　　要是那样的话，那可就……
　　完辣！
　　“小克洛伊。”
　　“唔？”
　　克洛伊抬起脑袋，假装疑惑的看着拉尔薇娅。
　　“等下，来我的房间一趟。”

27.犯错就要接受惩罚
　　没过多久，晚饭便结束了。
　　克洛伊的晚餐被端走一大半之后，只剩下一盘沙拉，吃起来倒也不算什么了。
　　一边跟茜莉娅说点悄悄话，一边也就配着饮料，全都吃下去了。
　　虽然，她感觉拉尔薇娅大概已经猜到了，但保险起见，她还是在吃完了饭之后，装模作样的嚷嚷了几句，表示自己没有吃饱之类的。
　　当然，这些行为在拉尔薇娅的眼里，是那么的有意思。
　　在晚餐的最后，拉尔薇娅把克洛伊叫过去了。
　　话都这么说了，那克洛伊自然也不能不去。
　　克洛伊的回到房间，稍稍整备了一下之后，就离开了房间。
　　在拉尔薇娅的房间门口，克洛伊来回踱步不停。
　　怎，怎么办啊？
　　拉尔薇娅，她不会真的看出来我下午有偷吃了吧？
　　不不不……一定不是那个样子的……
　　没错，拉尔薇娅把我叫过来的，只是有一些无关紧要的事情要讲而已。
　　至于是什么嘛……
　　想不到。
　　不过问题不大。
　　总之一定是些无关紧要的事情！
　　“呼……”
　　克洛伊深吸一口气，推门走进了房间里。
　　映入眼帘的是拉尔薇娅躺在沙发上的身影。
　　她放松的斜躺在沙发上，一副慵懒的样子。
　　听到开门的声音，拉尔薇娅伸了个懒腰，随后翻了个身，将脑袋转向了大门的方向。
　　没有敲门，那么来者的身份便很好确定了。
　　毕竟，这个王宫里面只有一个人一般会不敲门就进来。
　　“哟~小克洛伊，你来啦~”
　　她语气懒洋洋的，似乎对于克洛伊的到来早有预料。
　　“陛下……哦不。”
　　克洛伊突然打住，脸上染起一抹绯红。
　　没错，拉尔薇娅或许已经猜到了自己偷吃的事情……所以，要说点什么，把拉尔薇娅哄得高兴一点才行。
　　绝对不是自己想叫！
　　克洛伊如此提醒自己，但内心深处，却莫名对自己要说的话隐隐有一点期待。
　　“妈、妈妈~”
　　“嗯~乖女儿~”
　　“妈妈~我要抱抱~”
　　克洛伊嘴上说着，同时脚下也向着拉尔薇娅靠了过去。
　　来到沙发边上，半蹲下身子，爬上沙发，钻进了拉尔薇娅张开的双臂里。
　　“妈妈的抱抱好舒服~想一直被妈妈抱着~”
　　咕……
　　为什么，我能把这话说得这么流畅啊！
　　这个时候，克洛伊的脸都红透了。
　　只不过，不知为何，她却似乎并不反感说这话。
　　“乖女儿抱抱~”
　　拉尔薇娅将克洛伊抱在怀里，在宽敞的沙发上翻了个身。
　　没错，就是这样。
　　如果只是被她抱抱，就可以将这件事糊弄过去的话，那、那也不算什么就是了。
　　“那我就不废话了，说说我把小克洛伊叫过来的原因吧。”
　　拉尔薇娅突然冷不丁的开口，吓了克洛伊一跳。
　　淡定下来之后，克洛伊不由得有些失望。
　　看来，是混不过去了。
　　那，希望拉尔薇娅不要发现那件事啊！
　　一定、一定不要被发现那件事啊！
　　“咕……那，陛……妈妈，为什么要把我叫过来呀？小克洛伊不知道哦……”
　　“没什么，就是想问问你，下午的时候茜莉娅是不是偷偷给你带泡芙吃了？”
　　“……”
　　克洛伊悬着的心还是死了。
　　寄。
　　坦白从宽，抗拒从严。
　　还是老老实实把一切都交代出来吧。
　　她咽了咽口水，紧张的回答道：
　　“是……是这样没错……”
　　话音刚落，不等拉尔薇娅开口，克洛伊就立马补充道：
　　“不过，不、不是茜莉娅主动给我带的泡芙，是……是我偷偷叫来茜莉娅，让她给我从厨房拿的！”
　　在这里，克洛伊小小的撒了个谎。
　　虽然泡芙是茜莉娅主动给她送过来的，不过克洛伊还是不希望茜莉娅担上责任。
　　毕竟，吃了泡芙的是自己，自己才是得到利益的那一方。
　　现在事情败露，自己作为既得利益者，无论如何，也不能让好心的茜莉娅因为自己缘故而被拉尔薇娅责备。
　　听刚才拉尔薇娅的意思，她似乎只知道是茜莉娅给自己送了泡芙，而不知道是茜莉娅主动这么做的。
　　那么，自己是可以把责任全都揽到自己身上的。
　　没错！
　　茜莉娅，你就放心吧！
　　我克洛伊，今天不会让你受到任何责怪的！
　　“哦~是小克洛伊主动让茜莉娅这么做的呀~”
　　“是、是我没错！”
　　“嗯哼~”
　　拉尔薇娅伸出手掌，托起了克洛伊的下巴，在极近的距离下紧紧盯着克洛伊的眼睛不放。
　　不过，她的眼神却没有任何攻击性的意味。
　　相反，还含着一丝神秘的笑意。
　　“既然如此，那么我就不追究茜莉娅的责任了~”
　　“好的！”
　　耶！
　　克洛伊心里一阵狂喜。
　　要不是被拉尔薇娅抱在怀里，她这个时候大概已经高兴的跳起来了。
　　“不过，如果是小克洛伊指示的，那么惩罚可就要加重了呢~”
　　“咕……”
　　虽然因为帮助茜莉娅躲过一劫让克洛伊心里很高兴，但听到拉尔薇娅要额外惩罚自己的时候，心里还是不禁一凉。
　　不过，问题不大。
　　她克洛伊在帮助茜莉娅顶罪的时候，就已经做好了这种准备了。
　　来吧！拉尔薇娅！
　　不就是小小的惩罚吗！
　　我克洛伊才不会屈服于你！
　　“呜……妈妈~”
　　克洛伊前脚在心里呐喊，后脚就把自己的豪言壮语全部丢掉，一头扎进了拉尔薇娅的怀里。
　　“妈妈妈妈~小克洛伊知道错惹~真的知道错惹，能不能不要惩罚我呀~妈妈那么温柔，一定不会那么粗暴的对吧~”
　　克洛伊如此撒娇，让拉尔薇娅的嘴角也忍不住勾了起来。
　　不过，该惩罚还是要惩罚的。
　　“放心吧，小克洛伊，不会很痛的。”
　　“……诶？痛？”克洛伊闻言一愣，“难道说……”
　　“嗯哼~”
　　拉尔薇娅邪恶的笑了笑，自己从沙发上坐了起来，并托着克洛伊的肩膀，让她趴在了自己的大腿上。
　　此时，克洛伊才反应过来拉尔薇娅想要做什么。
　　“不要啊！”
　　克洛伊急忙将手伸到背后，死死压住了自己的裙子。
　　“妈妈~我都这么大了，能不能就不要打我惹……”
　　“不可以哦~小克洛伊，犯错就要接受惩罚~”
　　说罢，拉尔薇娅一把掀开了克洛伊的裙子。

28.完了，全都完了（6/7）
　　半个小时后。
　　拉尔薇娅的床上，克洛伊抱着被子，整个人在宽敞的大床上来回不停打滚。
　　“啊啊啊——拉尔薇娅你个混蛋！混蛋混蛋混蛋——”
　　被拉尔薇娅教育了半个小时，此时她的裙下已经红肿了起来。
　　都被这样打了，克洛伊最后还是忍不住骂了出来。
　　一开始，克洛伊还是想继续维持着自己乖乖女的人设。
　　可是，她没想到，拉尔薇娅她有劲是真使啊！
　　一不小心，她没忍住，把自己内心的真实想法喊了出来。
　　话一出口，克洛伊就后悔了。
　　只不过为时已晚。
　　不过既然都说出来了，那么克洛伊索性就不演了，直接把自己满满的怨气全都发泄了出来。
　　“混蛋……你个混蛋……”
　　折腾了这么半天，克洛伊也累了。
　　她趴在床上，用被子蒙住脑袋，像个鸵鸟一样把脑袋藏了起来。
　　完了，全都完了。
　　那样子输出拉尔薇娅，自己等下又要挨揍了。
　　而且，自己好不容易打造的人设也没了。
　　以后，不能在王宫里任性了。
　　呜呜呜……
　　泪，流了出来。
　　“行啦。”
　　一个巴掌，突然轻轻拍在了克洛伊撅起的小屁股上。
　　刚刚被教育了那么久，克洛伊现在可谓是异常敏感。
　　巴掌接触到的一瞬间，她整个身体顿时绷直，脑袋也翘了起来。
　　意识到拉尔薇娅只是轻轻拍了一下之后，才再次放松下来。
　　“你、你干什么？”
　　她快速爬到床脚，用被子把自己裹成小小一团蜷缩在里面，然后从被子里缓缓探出小半个脑袋，露出两只殷红的大眼睛警惕的盯着拉尔薇娅。
　　“过来抹药。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边打开柜子，简单找了找，从里面拿了一个装着碧绿粘稠液体的小玻璃瓶。
　　“……”
　　克洛伊没有立马搭理她，只是默默将视线转移到了拉尔薇娅拿出来的那个小绿瓶上。
　　唔……没错，是一样的。
　　至少，看起来是一样的。
　　大概，可以信任。
　　随后，克洛伊慢慢从被子里爬了出来，下床靠近了拉尔薇娅。
　　那个小绿瓶，她还挺熟悉的。
　　以前作为剑圣的时候，如果没有会使用治疗魔法的牧师在一旁，那么受伤之后， 就只能涂抹那种疗愈魔药来治疗伤口。
　　所以，她没少涂过那东西。
　　经过仔细的观察，她大概能确定，拉尔薇娅拿的也正是疗愈魔药。
　　而且从那个碧绿的色泽来看，这魔药的等级还不低。
　　杂质也几乎没有，那说明炼制魔药的炼金术师水平还挺高的。
　　总之一句话，那是好货，不便宜。
　　“……你不会害怕这东西是什么毒药吧？”
　　看着踌躇不决的克洛伊，拉尔薇娅叹了口气。
　　“喏，看着。”
　　她向克洛伊挥了挥手，随后将自己雪白的左臂露了出来。
　　啪！
　　一道清脆的响指声响起，随后拉尔薇娅无暇的藕臂上，便随即出现了一道鲜红的血痕。
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　她看着拉尔薇娅手臂上的血迹，突然感到了一阵心痛。
　　“拉，拉尔薇娅，你，你这是干，干什么？”
　　盯着拉尔薇娅的手臂，克洛伊说话都变得结结巴巴的了。
　　“你不是害怕我这魔药里有脏东西吗？喏，给你证明一下。”
　　“哎呀，倒也不用这样子……我这不是已经过来了吗……”
　　真的是，怎么突然的就给自己搞一道伤口出来呀。
　　就在克洛伊想着的时候，拉尔薇娅已经将药瓶的塞子拔了下来。
　　她冲着克洛伊，摇晃了一下药瓶里的魔药，随后便倒出一点点，涂在了自己的伤口上。
　　眨眼间，那道伤口就已经愈合了。
　　“看吧~不是毒药，真的是疗愈魔药~”
　　“哎呀我知道了，以后别再拿这种方式给我证明了。真是的，干嘛非要伤害自己呀？”
　　克洛伊鼓着腮帮子对她说道。
　　“嗯哼~难道小克洛伊这是心疼我了？”
　　“谁、谁谁谁心疼你了？我可没有！”克洛伊慌忙辩解道。
　　“只不过是因为……是因为你突然这么做，我有点没想到而已！就是这样！”
　　“哦~”
　　拉尔薇娅眼睛眯成了一道弯弯的月牙，满含笑意的看着克洛伊。
　　“真的是这样！”
　　“知道啦知道啦~我也没说不相信小克洛伊呀~”
　　拉尔薇娅笑嘻嘻的摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“来吧~小克洛伊~自己脱，还是……我帮你脱呢~”
　　“不、不用你管了，我自己脱！”克洛伊慌忙答道。
　　在拉尔薇娅面前， 她将双手探入了裙中。
　　一番摸索之后，身子缓缓蹲了下去。
　　再次站起来的时候，手上已经勾起了一条粉色小熊胖次。
　　“唔……那，拉尔薇娅，你快点的……快点快点，这样子很羞耻的！”
　　克洛伊的整张脸都已经完全红透了。
　　“知道啦~”
　　她闭上眼睛，咬牙趴在了拉尔薇娅的腿上。
　　她能清晰的感觉到自己的裙子被掀开。
　　随后，刚刚被拉尔薇娅揍了一顿的小屁股，暴露在了空气中。
　　因为被的打了的缘故，本来白皙的皮肤，现在已经肿了起来，颜色也转变为了粉红色。
　　本来，有着胖次的包裹，只是有些火辣辣的疼痛。
　　现在胖次脱下，暴露在空气中之后，让克洛伊立马感觉到有些痒痒的。
　　她深深把脑袋埋了下去，双手捂住耳朵，逃避着一切外界信息。
　　呜呜呜……羞死啦……
　　就在这个时候，她感觉到几滴的清凉的液体滴到了自己红肿的小屁股上。
　　“咕……”
　　这种感觉，有点奇——
　　“呜哇？！”
　　克洛伊心里的念头刚冒出来，就感觉到一双手突然按在了那几滴凉凉的魔药上，并开始揉了起来。
　　“拉、拉尔薇娅！你做什么！干、干嘛揉我那里？！”
　　话音刚落，她就感觉到那双手离开了。
　　没出一秒时间，她的你脑壳就被拉尔薇娅敲了一下。
　　“笨蛋。”
　　“诶？明明是你先耍的流氓，为什么骂我？”
　　“你个笨蛋。药滴上去了，难道我不用给你抹开嘛？”
　　“呜……”
　　好像，有道理。
　　也就是说……
　　自己只能忍着了。
　　呜呜呜呜呜……
　　羞耻，太羞耻了。
　　不行！
　　以后，一定要报复回来！

29.把柄~
　　几天的时间过去了。
　　那天晚上，拉尔薇娅给克洛伊涂的疗愈魔药正如克洛伊所料，不是什么一般货色。
　　涂上药之后第二天的早上，克洛伊被拉尔薇娅打的地方就已经完全恢复了。
　　虽然，拉尔薇娅下手本来也没多狠就是了。
　　这天，拉尔薇娅早早就起来了。
　　只不过，正如前几天一样，她想要起床不是一件简单的事情。
　　因为，有一个小家伙紧紧的缠在了她的身上。
　　拉尔薇娅垂下脑袋，无奈的盯着那个趴在她怀里的小白毛团子。
　　“呼……呼……”
　　“喂~醒——醒——”
　　拉尔薇娅伸出手指，戳了戳克洛伊的脸颊。
　　克洛伊没有任何反应，依然在那里打着呼噜。
　　拉尔薇娅再次加大了几分力道。
　　这一次，克洛伊总算是有反应了。
　　“嗷呜~”
　　她探出脖子，朝着拉尔薇娅的手指咬了过去。
　　幸亏拉尔薇娅反应快，才没有被克洛伊咬到。
　　“妈妈~我饿啦~”
　　克洛伊将脑袋埋在拉尔薇娅胸口，用自己的小脸蹭了蹭。
　　看着克洛伊撒娇的样子，拉尔薇娅不禁叹了口气。
　　真想用留影魔法纪录下来呢。
　　只不过，这几天每天早上起来，都差不多是这个样子呢。
　　一开始的时候，她还乐呵呵的录下来，等着哪天拿给克洛伊看。
　　但是后来因为录下来的实在是太多了，索性就不录了。
　　反正想看的话，每天都能看到。
　　毕竟这个小家伙，已经好几天都没有在她自己的房间里睡过觉了。
　　平时的时候，拉尔薇娅起床的时候，克洛伊也快醒了。
　　因此，不需要太大的动静，也能把她叫醒。
　　只不过，今天有一个特殊的客人要见。
　　因此，拉尔薇娅比平时提早了一个小时起床。
　　这个时候，克洛伊还在熟睡中，不是简单的晃两下，就能把她叫醒的。
　　不过，她这样缠着，自己可没法起来呢。
　　虽然拉尔薇娅喜欢跟克洛伊贴贴，不过现在有正事要做，还是不能让这种事情耽误正事呢。
　　想到这里，拉尔薇娅耸了耸肩，决定用稍微强硬一点的手段把克洛伊叫醒。
　　她抓住克洛伊的手，稍稍用力，强行把她的手掰了下去。
　　“呜……”
　　被拉尔薇娅的这样弄，克洛伊也是终于醒了过来。
　　她睁开混沌的双眸，迷茫的看着起身的拉尔薇娅。
　　“……妈妈？你干什么呀？”
　　“唔……”
　　果然，克洛伊被突然叫醒，脑子还晕晕乎乎的。
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋，起身，随后把被子给她重新盖在了身上。
　　与此同时，她悄悄打开了留影魔法。
　　“小克洛伊就继续睡吧，妈妈有事。”
　　说罢，拉尔薇娅俯下身，伸手给克洛伊嘴角的口水痕迹擦了擦。
　　就在拉尔薇娅将手掌抽离的时候，克洛伊的小手突然从被子里面伸了出来，轻轻抓住了拉尔薇娅的手腕。
　　“妈妈，不要克洛伊了嘛？”
　　她睁开一双水汪汪的眼睛，含着泪光，看向拉尔薇娅。
　　“没有没有。”
　　拉尔薇娅摆了摆手。
　　“妈妈只是有一些事情要做，等下就回来陪你哦~”
　　“唔……克洛伊知道惹。”
　　克洛伊撅起了嘴巴。
　　虽然好像还是有些不高兴的样子，不过她最后还是接受了拉尔薇娅的说法。
　　见克洛伊这副不高兴的样子，拉尔薇娅嘴角露出一抹微笑，随后低下头，在克洛伊的脸颊上亲了一口。
　　“……诶嘿嘿~”
　　嘴唇分开的时候，克洛伊幽怨的脸上立马露出了笑容。
　　“妈妈快去吧~”
　　“嗯嗯~等下一定会回来陪小克洛伊的~”
　　“妈妈抱抱~”
　　“抱抱~”
　　分开之后，拉尔薇娅便离开了房间。
　　同时，她顺手也把留影魔法关掉了。
　　哼哼
　　想到正事办完之后自己要做什么，拉尔薇娅的嘴角就止不住的向上扬了起来。
　　等下拷打小傲娇的时候，就有没法反驳的证据了呢
　　嘻嘻嘻~我的乖女儿~
　　推开房间大门，谢菲尔也是早早就已经在这里等着她了。
　　看着一脸姨母笑的拉尔薇娅，谢菲尔大概能猜到，房间里面发生什么了。
　　毕竟，她是知道克洛伊天天晚上往拉尔薇娅的房间跑的。
　　虽然克洛伊以为自己藏得很好了，不过作为拉尔薇娅的贴身女仆，无论如何，也不可能连天天往拉尔薇娅房间里面钻的人都发现不了。
　　要是连这么明显的人都没发现，那她这个贴身女仆，可就有点不称职了。
　　陛下，真幸福呀。
　　她不禁在心里感叹道。
　　“早安，陛下。”
　　谢菲尔向她行了个礼。
　　“谢菲尔，早饭准备好了吗？”
　　“已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“吃完早饭，就给我简单画一下妆吧。再怎么说，人家也是一个大贵族，这点尊重还是要体现出来的。”
　　……
　　……
　　一个小时之后，王宫议事厅。
　　拉尔薇娅端坐在长桌的远端，手里捏着一个高脚杯，里面是质量极佳的上好血液。
　　她微微摇晃手腕，晶莹剔透的血液的杯中掀起小小的波澜，随后靠近嘴边，一饮而尽。
　　此时，议事厅的门口，出现了一个身影。
　　那是一个男性的身影。
　　他年纪算不上大，但也跟年轻没什么关系，身着一身燕尾服，踏入了议事厅。
　　“早安，女王陛下。”
　　他向拉尔薇娅行了个礼。
　　“早安，勒森布拉卿，坐下吧。”
　　面前的这个男人，正是勒森布拉家族的族长，弗朗西斯·勒森布拉。
　　打完招呼之后，拉尔薇娅向长桌对面的那张空椅子上指了指。
　　“女王陛下，不知道您这次召见我，是有什么用意呢？”
　　“哼……”
　　拉尔薇娅眯起了眼睛，淡淡说道：
　　“看来，勒森布拉卿想直入主题呢。”
　　“当然，家族大小事宜繁杂，在下也很忙呢。”
　　“既然如此，那么我也不多废话了。”
　　拉尔薇娅收起脸上的微笑，摸出一张泛黄的羊皮纸，冷冷的看着他。
　　“请看看这个吧。”
　　“嗯……”
　　弗朗西斯接过了那张羊皮纸。
　　纸上，正是利奥波德家族与库莱特商会的那一张债务契约。

30.有人偷听？（7/24）
　　弗朗西斯盯着契约看了一会儿，随后向拉尔薇娅摇了摇头。
　　“抱歉，陛下，我没有看出来这份契约有什么值得我注意的地方。”
　　“装傻是吗……”
　　拉尔薇娅低声嘟囔了一句。
　　随后，她将契约拿了起来，面向了弗朗西斯。
　　“勒森布拉卿，请看这里吧。”
　　拉尔薇娅指了指契约的下方，那个的盖着勒森布拉家族纹章的地方。
　　“这里，分明是勒森布拉家族的纹章吧？”
　　“……确实如此。”
　　弗朗西斯突然的做出一副恍然大悟的样子。
　　“刚才，在下竟然完全没看出来呢。”
　　“啧。”
　　拉尔薇娅不爽的咂了咂舌。
　　那么明显，怎么可能是没看出来，完全就是故意的。
　　拉尔薇娅心里明白。
　　面前的这个男人，从来没有把她放在眼里。
　　毕竟，勒森布拉家族是血域除了皇族之外，势力最大的家族。
　　即便她拉尔薇娅是血族的领导者，又有着冠绝世界的八阶实力，也不能随意将如此庞大的势力抹除。
　　十三氏族已经存在了数十万年。
　　在漫漫的历史长河中，也不是没出现过实力超群的统治者。
　　而十三氏族的意见，也很少有统一的时候。
　　若是仅凭实力，就可以随意抹除一个氏族，那这十三氏族估计早就不剩下几个了。
　　因此，拉尔薇娅不能用这种没有明确证据的事情，作为她向弗朗西斯发难的理由。
　　当然，如果有证据的话，就可以了。
　　如果他们真的做出了什么极其严重的事……
　　拉尔薇娅觉得，这几十年都没有什么变化的十三氏族，现在到了该大换血的时候了。
　　而面前的这个家伙，也正是因此才有恃无恐的如此戏耍自己。
　　不过，拉尔薇娅也能从他的态度感觉出来，这个家伙似乎并不服自己。
　　……哼。
　　“勒森布拉卿，我们已经证明了这份契约是伪造的。”
　　拉尔薇娅没有继续说下去，只是冷冷的盯着弗朗西斯。
　　“嗯……”弗朗西斯摸了摸下巴，“可是这印章，看起来不像是伪造的呢。”
　　哼，这次总算是没有继续装傻了。
　　“那么，请勒森布拉卿解释一下，这印章为什么会出现在一份伪造的契约上吧。”
　　“嘶……”
　　弗朗西斯摊了摊手，做出一副无奈的表情：
　　“抱歉，女王陛下。我想，大概是家族的某人被贿赂了什么的……总之，大概是因为出现了什么纰漏，才导致这印章不小心流了出去。陛下，我弗朗西斯·勒森布拉发誓，我绝对不知道这份契约的存在。”
　　“……”
　　啧。
　　拉尔薇娅抿着嘴唇，眉头皱了起来。
　　对于弗朗西斯想做什么，她心里最清楚了。
　　因为利奥波德家族是梵卓家族的得力干将，所以便想办法，将利奥波德家族铲除，甚至吞并。
　　弗朗西斯，已经将自己的野心完全摆在了台面上。
　　演都不演了。
　　切……
　　拉尔薇娅暗暗咂舌。
　　弗朗西斯的话，表明他对这件事一无所知。
　　哪怕拉尔薇娅已经十分确信，但依然不能作为一个扫清勒森布拉家族的理由。
　　说到底，这一切的一切都还只是拉尔薇娅的猜想。
　　哪怕这个猜想再接近现实，也没有直接的证据能够证明，勒森布拉家族想要对利奥波德家族出手。
　　有点麻烦呢。
　　不过嘛……
　　看来你是完全不知道八阶意味着什么呢。
　　有着这般实力，哪怕是你再怎么折腾，也掀不起什么风浪。
　　拉尔薇娅心底想到。
　　“好吧，那还请勒森布拉卿回去仔细调查，给我一个合理的解释。”
　　拉尔薇娅的语气很冰冷。
　　对方都已经如此挑衅她，那么她也做不到和善的对待这个家伙。
　　“勒森布拉卿，在这里吃个午饭再走吧？”
　　“不，不劳陛下费心了。”
　　弗朗西斯讪讪一笑。
　　“陛下如此要求，那么我自然还是早早回去调查这件事，给陛下一个满意的答复为好。”
　　他向拉尔薇娅行了个礼。
　　“女王陛下，那我就先行告退了。”
　　说罢，他便转身离开了议事厅。
　　“……哼。”
　　拉尔薇娅不悦皱起了眉头。
　　真是麻烦啊。
　　要是你们搞点大动静出来就好了。
　　那样子，就有理由给你们直接踏平了。
　　算了，现在也没什么可做的事情。
　　想要抹除他们，只能等待机会。
　　拉尔薇娅呼了口气，在议事厅烦躁的来回踱步。
　　就在这个时候，她突然听到了议事厅的大门那里，传来了细微的响动。
　　有人在偷听？
　　拉尔薇娅立马警觉的把视线转了过去。
　　她与弗朗西斯的谈话，倒谈不上是什么需要严格防止其他人听到的秘密。
　　谈话的时候，谢菲尔以及其他待命的女仆就在房间的角落，等待着拉尔薇娅可能会吩咐的命令。
　　只不过，如果是偷听的话，那么性质就变了。
　　然而就在她把目光投过去的瞬间，一个小白脑袋突然缩回了门外。
　　拉尔薇娅揉了揉眼睛，再次看去，并没有看到什么异常的地方。
　　不过她刚才，分明看到了什么东西才对。
　　就在拉尔薇娅这么想着的时候，一根洁白的呆毛晃晃悠悠的露了出来。
　　“……噗嗤。”
　　拉尔薇娅没绷住，笑了出来。
　　看来，真的有人在偷听。
　　那个人是谁呢
　　真的好难猜呀
　　拉尔薇娅压低重心，弯着腰，小心翼翼谨慎的不漏出任何一点声响。
　　她静悄悄的来到了门边，一阵微小的声音传了过来。
　　“小克洛伊！刚才母上大人好像看到我了！”
　　“诶？”
　　虽然能听得出来，说话者已经尽可能的在压低音量了，不过拉尔薇娅还是听得清清楚楚。
　　这个声音……
　　怎么，好像有点熟悉呢
　　“但是母上大人那边现在好像又没什么动静了？怎么回事呀？”
　　“唔？我瞅瞅……”
　　声音消失，在拉尔薇娅面前，那一根白色呆毛晃了两下，随后一个小小的脑袋瓜缓缓探了出来。
　　拉尔薇娅探出脖子，摆好一副和善的微笑，早就已经等好了。
　　当克洛伊那一双水灵灵的大眼睛出现的她面前的时候，她立马脑袋一歪，抬起胳膊，向她挥了挥手。
　　“你好呀~”

31.竟然那么主动
　　见到拉尔薇娅的瞬间，克洛伊顿时愣住了。
　　“……诶？”
　　“小克洛伊怎么在这里呀~”
　　在克洛伊回话之前，她的身后，又探出了一根纤细的呆毛。
　　“母、母上大人？”
　　另一道声音响起，一个小白团子从克洛伊的脑袋后面探了出来。
　　看清拉尔薇娅的瞬间，两人立马腿一软，齐刷刷的坐到了地上。
　　“那个，陛下……”
　　“母上大人！是我好奇，才过来偷听的！小克洛伊她本来没想过来，是我给她叫过来的！要罚就罚我好了！”
　　两人贴在一起，瑟瑟发抖的看着拉尔薇娅。
　　“哎呀呀~”
　　拉尔薇娅单膝蹲下，大手一挥，一把将两人全部搂进了怀里。
　　“偷听可不是好孩子会做的事情呢～”拉尔薇娅笑盈盈的说道。
　　虽然她的脸上保持着笑容，但是这话落在克洛伊与茜莉娅的耳中可就不一样了。
　　“母、母上大人，那个，茜莉娅知道错了……”
　　茜莉娅扬起小脸，在拉尔薇娅的一侧脸颊上亲了一口。
　　“唔……”
　　见此，克洛伊有点犯难。
　　自己，本来是想这么做的，没想到茜莉娅比自己反应快了一步。
　　她都这么做了，那自己还可以这样做嘛？
　　放在只有克洛伊与拉尔薇娅两人独处的时候，克洛伊做起这种事情，那可是一点都不带犹豫的。
　　只不过，现在当着这么多人的面呢。
　　不行不行不行！
　　可就在此时，克洛伊突然感觉自己的腰被戳了几下。
　　一扭头，她发现是茜莉娅做的。同时，还朝她眨了眨眼。
　　“唔……”
　　是……我想的那个意思嘛？
　　克洛伊有点拿不准茜莉娅的意思。
　　“……”
　　茜莉娅眨了眨眼睛，似乎是在催促着克洛伊。
　　随后，她再次扬起脑袋，在拉尔薇娅一侧的脸颊上亲了一口。
　　“嗯…… ”
　　看来，是我想的那个意思了。
　　没错，茜莉娅想让我也这么亲拉尔薇娅一口，去把她哄高兴。
　　可是……
　　好羞耻呀！
　　克洛伊闭上眼睛，将下巴微微抬了起来，随后飞快的在拉尔薇娅另一侧的脸颊上亲了一口。
　　这个时候，茜莉娅也配合着克洛伊的动作，在拉尔薇娅另一边的脸颊上亲了一下。
　　“那个，陛、陛下……”
　　说到这里的时候，拉尔薇娅突然看了克洛伊一眼，搞得克洛伊直接打住了。
　　咕……
　　为什么，在这里停下来了？
　　难道说，是想让我也叫妈妈？
　　但茜莉娅可是公主啊！
　　她当然是可以叫，可是自己……
　　诶？好像也不是不能叫。
　　不对不对不对！
　　现在可不仅是在拉尔薇娅面前，还是在茜莉娅、谢菲尔姐姐、以及好多好多女仆姐姐面前！
　　要是喊妈妈的话……呜呜呜……
　　太羞耻了！
　　要是喊出来了的话，那自己以后该怎么在王宫混啊？
　　……不对！
　　这就是拉尔薇娅的目的！
　　以她的性格，就是想看我在这么多人面前出丑！
　　啧！
　　好烦！
　　克洛伊撅起嘴巴，不爽的挑了挑眉，
　　只不过，她不爽归不爽，但不知道为什么，她似乎又不是那么抗拒喊出来，反倒是隐隐有几分期待。
　　克洛伊突然意识到了这一点，但却始终想不明白。
　　嗯……
　　难道说……
　　我其实……
　　没错！一定是这样！
　　在这么多人面前，如果我叫了拉尔薇娅妈妈，而她又没有反抗的话，那么就说明她是认我做女儿的！
　　而且还是当着这么多人的面，大家都清清楚楚的听到了！
　　以王宫的消息传播速度，不出一下午时间，整个王宫的人肯定就都知道拉尔薇娅认我做女儿了。
　　从某种意义上来说，我就跟茜莉娅是一个地位的人了！
　　既然如此，那么我可就放开了混了
　　到时候，我还不是想干嘛就干嘛呀！
　　克洛伊越想越兴奋，一个猛子扎到了拉尔薇娅怀里。
　　“妈妈！”
　　她大声叫了出来，掂了掂脚尖，小脑袋瓜用力的蹭了蹭拉尔薇娅的脖子。
　　“妈妈妈妈~小克洛伊知道错惹~能不能，不要惩罚我和茜莉娅呀？小克洛伊真的知道错惹~”
　　话音落下，全场顿时鸦雀无声。
　　就连正在拉尔薇娅怀里撒着娇的茜莉娅，也愣住了。
　　自己，确实是想让克洛伊跟自己一起撒娇。
　　只不过……
　　小克洛伊，怎么感觉好像有点……乐在其中了？
　　“嗯嗯~没问题的哦~”
　　拉尔薇娅揽过克洛伊的腰肢，将她搂在了怀里。
　　“妈妈相信小克洛伊不是故意的哦，不会惩罚你的~”
　　“真哒？”
　　克洛伊又在拉尔薇娅的脸上亲了一口。
　　“妈妈妈妈，小克洛伊最喜欢你惹~诶嘿嘿~”
　　好耶！
　　拉尔薇娅没有反驳，就是那个意思。
　　以后，咱也可以当个小公主了！
　　诶嘿嘿
　　“茜莉娅，小克洛伊，等下，你们两个来我书房一趟哦~有点事情要跟你们说一下~”
　　“……诶？陛下不是说……”
　　克洛伊脸上的笑容突然凝固住了。
　　她盯着拉尔薇娅的眼睛，眸子里漫起一丝水雾。
　　“放心好啦。”拉尔薇娅笑眯眯的揉了揉她的脑袋，“不会反悔，说了不惩罚你们两个，就不会惩罚你们两个的哦~”
　　真是的。
　　又不是其他人。
　　别说是这种不太重要的事情了。就算是什么重要的事情，如果是自己的两个小可爱女儿偷听的话，也不是不能原谅呢
　　反正说到底，自己的这两个小女儿又不是什么外人，不用担心被她们知道什么秘密。就算知道了，以拉尔薇娅对她们的了解，也不会故意泄露出去的。
　　或者倒不如说，看着她们两个这样撒娇，感觉就好像无论犯了多大的错误，都没法狠下心去惩罚呢
　　“妈妈最好惹~”
　　克洛伊没忍住，又亲了拉尔薇娅一下。
　　“妈妈，抱抱~”
　　“抱抱~”
　　“母上大人，我也要~”
　　“小茜莉娅也抱抱~”
　　贴贴
　　两个人在拉尔薇娅的怀里抱够了之后，才从她的臂弯里抽了出来。
　　“那，母上大人，我们两个就先回去啦。马上就去找您哦。”
　　“嗯嗯，去吧~”
　　拉尔薇娅最后摸了摸两人的头，随后便离开了。
　　“走吧，小克洛伊。”
　　茜莉娅拉起了克洛伊的手。
　　克洛伊的行为，实在是有点出乎她的意料呢。
　　没想到，竟然那么主动啊。
　　真是没看出来呢，小克洛伊。

32.没救咯~（8/25）
　　两人离开议事厅，各自回到了自己的房间。
　　虽然拉尔薇娅没有跟她们说一个具体的，让她们过去书房的时间，不过两人一致觉得，还是不要拖得太晚比较好。
　　想来想去，两人最后觉得半个小时之后一起过去。
　　克洛伊回到房间，蹬掉小皮鞋就跳到了自己的床上。
　　打滚
　　咕噜咕噜~咕噜咕噜~
　　“诶嘿嘿~妈妈妈妈~”
　　闭上眼睛，拉尔薇娅的面容不自觉的就浮现在了克洛伊的脑海中。
　　光是想象着，克洛伊就是一阵兴奋，不由自主的在床上打起了滚。
　　真不知道，妈妈等下要跟我说些什么呀。
　　不过，妈妈一定不会害我的就是啦
　　因为，妈妈最好惹
　　正想着，一阵强烈的思念涌现在了克洛伊的心中。
　　她认准床上皱皱巴巴的被子，直接把它想象成了拉尔薇娅，随后一头扎进去就开始亲了起来。
　　“妈妈亲亲~ ”
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声突然响起，差点没把克洛伊的魂都给吓丢了。
　　“谁谁谁谁啊？”她结结巴巴的说道。
　　真、真是的，突然在这个时候来找我，吓我一跳，话都说不利索了。
　　“小克洛伊，时间差不多了哦？”
　　“诶？有嘛？”
　　克洛伊闻声傻眼，立马转头看了看墙上的挂钟。
　　“诶诶诶诶诶？！怎么已经这个时间了？！”
　　“是啊。”
　　茜莉娅的声音里似乎含着些笑意。
　　“小克洛伊，刚才是不是睡着了呀~”
　　“是、是啊，那个，昨天晚上没睡好，今天一早起来，还是有点困呢，所以刚才，刚才就不小心睡着了……没错，就是这样。”
　　克洛伊急忙顺着茜莉娅的话往下说。
　　回想起自己刚才做了什么，克洛伊的脸颊就止不住的发起了烧。
　　自己……自己竟然想了半个小时的拉尔薇娅，而且竟然想她想到了只是感觉一眨眼的工夫，就流逝了半个小时的程度！
　　阿巴阿巴阿巴……
　　而且，自己好像还关拉尔薇娅叫了妈妈。
　　没错，在没有任何威胁与利益的情况下，下意识的叫了妈妈。
　　啊……
　　这辈子完了。
　　我不会真的把拉尔薇娅认作妈妈了吧？
　　咕……
　　诶？不对。
　　克洛伊转念一想，突然感觉的事情好像没有那么糟糕了。
　　给她当女儿就当女儿呗
　　那样，岂不是就更是能名正言顺的以一个小女仆的身份，行使公主的权力了嘛
　　针不戳
　　就是，要说点违心的话了。
　　不过问题不大。
　　跟那些权力比起来，小小的撒几个谎，又有什么问题呢
　　“小克洛伊？”
　　门外的声音再次传了进来。
　　催促的声音落入克洛伊耳中，让她赶紧从幻想中爬了出来。
　　“来啦~”
　　她一边回复，一边急匆匆的拍了拍自己身上的衣服。
　　刚才打滚的时候，身上的女仆装已经变得皱皱巴巴的了。
　　本来，她还说临走之前换上一阵备用的再去呢。
　　可是却没想到，自己竟然没注意时间。
　　现在，只能用这身衣服去了。
　　克洛伊快步打开了房门。
　　门口，茜莉娅已经准备完毕了。
　　随后，两人便一起前往了拉尔薇娅的书房。
　　正如克洛伊所料，不久之前的消息，果然已经传遍了王宫。
　　甚至，比她预想的一下午还有快了许多。
　　只是半个小时的工夫，克洛伊就能感觉到，王宫里的女仆和卫兵看向她的眼神里，都带着了几分敬畏。
　　哼哼
　　这就是，公主的待遇啊
　　克洛伊心里暗爽。
　　明明，她明面上还只是一个小小的见习女仆。
　　可是，这么一个小小的见习女仆，却已经有了公主的权力了。
　　好爽
　　想到这里，克洛伊就忍不住轻哼起来。
　　“喂喂，小克洛伊，咱们到了哦？”
　　“诶？”
　　克洛伊听到了茜莉娅的话，可是因为还在幻想自己的美好生活，一时间反应慢了半拍。
　　咚！
　　“哎哟！”
　　克洛伊捂着脑袋，踉踉跄跄的往后退了几步。
　　“小克洛伊，不要不看路呀，笨蛋。”
　　茜莉娅抱住克洛伊，给她揉了揉她的脑门。
　　“呜呜，我知道啦……”
　　克洛伊叹了口气。
　　因为疼痛，她的眼睛里已经闪现出了些许泪光。
　　见此，茜莉娅也只好无奈的耸了耸肩。
　　等到克洛伊恢复完成的差不多之后，茜莉娅才敲了敲门。
　　“进来吧~”
　　听到拉尔薇娅的许可，两人便进入了拉尔薇娅的书房。
　　“你们两个来了呀~”
　　拉尔薇娅坐在书桌前，正处理着今天的工作。
　　见到两人到来，她也是合上笔盖，暂且将手头的工作放了下来。
　　随后，来到了书房的沙发上坐了下来。
　　克洛伊与茜莉娅两人，也很是熟练的一左一右，依偎在了拉尔薇娅的肩头。
　　“妈妈，亲亲~”
　　克洛伊紧紧搂住拉尔薇娅的手臂，向她扬起了脸颊。
　　见此，拉尔薇娅也是顺着她的意思，在她的小脸上亲了一下。
　　“诶嘿嘿~爱你哦，妈妈~ ”
　　此时，在拉尔薇娅另一边的茜莉娅默默避开了视线。
　　没眼看。
　　虽然，她看到克洛伊这么喜欢拉尔薇娅，心里还是很高兴的。
　　毕竟拉尔薇娅是她喜欢的人，克洛伊也是自己喜欢的人。
　　喜欢的人也喜欢另一个自己喜欢的人，那多好啊。
　　只不过，克洛伊的热情程度……有点超出她的预料了。
　　真是的，怎么能这么粘人呢？
　　简直比自己还要粘人！
　　“哎呀呀~小克洛伊还是太年轻了呀，一点都不成熟。”
　　茜莉娅摇了摇头，趴在拉尔薇娅的臂弯里岁克洛伊说道。
　　“茜莉娅，你小时候，可也……”
　　“诶诶诶？！”
　　拉尔薇娅话没说完，就被茜莉娅的惊呼声打断了。
　　“以前是以前，现在是现在！”她慌忙辩解道。
　　此时，她的小脸已经瞬间红了起来。
　　“好好好~”
　　拉尔薇娅揉了揉茜莉娅的脑袋。
　　“那，茜莉娅是不是现在已经不喜欢妈妈了呀~”
　　“哪、哪有？！我只是……只是已经是一个成熟的大人了，在努力控制着自己而已！”
　　茜莉娅瞥了一眼克洛伊。
　　克洛伊好像没听到一样，依旧趴在拉尔薇娅的怀里蹭啊蹭的。
　　唉，没救咯

33.拷打小傲娇
　　克洛伊在拉尔薇娅的怀里折腾了好久，总算是累了。
　　她从拉尔薇娅的怀里爬了出去，枕着拉尔薇娅的大腿，蜷缩着躺在了沙发上。
　　见此，拉尔薇娅也是点了点头。
　　她清了清嗓子：
　　“咳咳。好啦，来说说我找你们的事情吧。”
　　茜莉娅点了点头，克洛伊也是用头顶在拉尔薇娅的小腹上蹭了蹭，表示自己听着她的话呢。
　　“茜莉娅，我可以问一问，你们今天为什么要来偷听我们的谈话呢？”
　　“咕……”
　　茜莉娅不好意思的避开了眼神，支支吾吾的说道：
　　“只是，有点好奇嘛。我多少也能猜到一点，大概勒森布拉家族背后会有点小动作……什么的。”
　　她仰头望着拉尔薇娅的眼睛，怯懦的缩了缩脖子。
　　“那个，母上大人，对不起惹……咱、咱不该偷听，而且还是带着小克洛伊一起……”
　　“没事啦~”
　　拉尔薇娅揉了揉茜莉娅的脑袋。
　　“倒不如说，茜莉娅能对这件事上心，我很高兴呢~”
　　“诶？”茜莉娅歪了歪头，“为什么呀？”
　　“因为，早就想让茜莉娅试试这些事情了呢。”
　　“唔？”
　　茜莉娅一时间没明白拉尔薇娅的意思。
　　“茜莉娅，你知道你的身份吧。”
　　拉尔薇娅敲了敲茜莉娅的脑壳。
　　“你可是公主，未来是要成为我的接班人的。上次利奥波德家族的事情，你们两个人做的很好。所以我觉得也是时候锻炼锻炼你了。你该试着当一个女王了。”
　　茜莉娅突然感觉有点受宠若惊。
　　自己，只是一个每天上上课，糊弄糊弄作业，再意思意思似的修炼修炼魔力这样混过每一天。
　　就这么快乐的度过每一天……然后今天，突然叫自己试着去做女王？
　　她顿时感到了一股巨大的压力压在了自己肩膀上。
　　女王什么的，是她以前完全没想过的事。
　　哪怕知道自己要接班，但也没想到这一天竟然真的这么快就到来了。
　　有点不真实感。
　　“诶？”
　　茜莉娅一拍脑门，突然想到了什么。
　　她看了看拉尔薇娅，又向躺在拉尔薇娅腿上的克洛伊看了一眼，随后再次把视线转移到了拉尔薇娅的身上。
　　“茜莉娅，你是要成为血族女王的人， 所以我必须要开始训练你了。”
　　拉尔薇娅盯着茜莉娅的眼睛，认真的说道。
　　“咕……”
　　茜莉娅下意识抿住了嘴唇。
　　看来，母上大人的意思还是让我接班呢。
　　本来，还以为会让小克洛伊来的。
　　当女王什么的，好累喔。
　　还是想每天摆烂。
　　摆烂多舒服啊，什么事都不用管，天天睡大觉就可以了。
　　“茜莉娅，我大概会跟小克洛伊出去一段时间。所以接下来一段时间，就交给你来处理国家的事情了。”
　　“……诶？我？”
　　茜莉娅张大嘴巴，惊讶的指了指自己。
　　“我，真的能行嘛？”
　　“放心好啦。大部分的事情，我都已经安排好了。在我们回来之前，应该不会有什么难办的事情。那些事情，你就放开手脚去做吧，都是些小事，哪怕搞砸了也不会弄出什么大乱子，不懂的地方问谢菲尔就好了。”
　　拉尔薇娅微微一笑。
　　“再说了，如果实在还有什么拿不准主意的事情，那就跟我说好了。”
　　她一边说着，一边从口袋里面掏出了一块小小的湛蓝水晶。
　　“用这个通讯水晶，就可以直接跟我说话了。不过省着一点用哦，这个东西可是好贵的，而且一块也用不了几次。所以那些小事，就不用来询问我的意见了。”
　　“唔……真的要交给我嘛？”
　　“当然。我跟小克洛伊要去的那个地方有点危险，我不放心让她一个人去，所以我必须要陪着她。不过这样一来，就没办法处理王宫里的事情了。所以， 正好就让茜莉娅锻炼锻炼。”
　　“好叭。”
　　“喂喂，小克洛伊，听到了嘛？”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊。
　　“呜呜……”
　　克洛伊晃了晃。
　　然后翻了个身。
　　“唉……完全没听呢。”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“茜莉娅，你先回去休息吧，我等下再把刚才的事情跟小克洛伊说一下。正好，也到了我该午休的时间了。”
　　……
　　……
　　拉尔薇娅怀抱着克洛伊，回去了自己的卧室。
　　“醒醒——”
　　她把克洛伊丢到床上，扯了扯她的小脸。
　　“唔……”
　　克洛伊睁开眼睛，看向了周围。
　　发现不对劲之后， 立马揉了揉眼睛。
　　“诶？不对呀，刚才我不是在陛下的书房嘛？”
　　“你个笨蛋，刚才我说话的时候，你睡过去了。”
　　“诶诶诶？！”
　　克洛伊唰的一下从床上跳了下去。
　　“我、睡着了？！”
　　“不然呢，笨蛋。”
　　拉尔薇娅敲了敲她的脑壳。
　　“咦咦咦？！”
　　克洛伊的脸顿时就红了起来。
　　刚才太舒服了，一不小心就睡过去惹。
　　好羞耻
　　竟然，会觉得躺在拉尔薇娅腿上舒服。
　　“咳咳！拉尔薇娅！先说好，我只是困了，才睡过去的，绝对不是因为躺在你的腿上感觉很舒服！”
　　“哦。”
　　“哦什么哦！都怪你早上打搅我的睡觉才会这样的！你好讨厌哦！”
　　出乎克洛伊意料的是，拉尔薇娅竟然依然保持着那副淡定的神色。
　　难道……她根本就不在乎自己的是不是真的讨厌她？
　　“拉、拉尔薇娅，你怎么一点反应都没有呀？”她试探着问道。
　　“请看回放。”
　　拉尔薇娅勾起了嘴角，同时随手释放了一个留影魔法。
　　上面，正是早上在这张床上发生的事。
　　“妈妈，不要克洛伊了嘛？”
　　“妈妈抱抱~”
　　录像播放，克洛伊的脸色是涨得越来越红，腮帮子也在不知道什么时候鼓了起来，但却一句话也憋不出来。
　　“喏。”
　　拉尔薇娅摊了摊手。
　　“小克洛伊，这是你吗？”
　　“这……这、这是我……”
　　克洛伊憋了好久，才从齿缝里挤出一句。
　　“但是！我只是天天叫你妈妈叫习惯了！绝对不是真的把你当做妈妈了！也绝对不是向让你当我妈妈！”
　　“哦。”
　　“你、你你你不许哦！我就是那个意思！”
　　“哦。”
　　“你别不信！”
　　“哦。”
　　“你……”
　　克洛伊还想反驳，却被拉尔薇娅一把搂进了怀里。
　　“咕……”
　　算了。
　　就这样吧。

34.要跟妈妈出门去啦~（9/28）
　　克洛伊趴在床上，而拉尔薇娅则端坐在了沙发上。
　　她拿出一瓶血液，倒进玻璃杯中，轻轻摇晃几下，仰头一饮而尽。
　　“尝点吗？”
　　她捏起细长的玻璃瓶，向克洛伊晃了几下。
　　“不喝！”
　　“珍藏的，外面买都买不到。”
　　“……”
　　“喝不喝？”
　　“……我，我就尝一点点。”
　　克洛伊从床上爬下来，坐到了拉尔薇娅身边。
　　真讨厌啊，这个家伙！
　　竟然偷偷用了留影魔法！
　　拉尔薇娅，你太卑鄙了！
　　克洛伊正在心里大声骂着拉尔薇娅，突然就闻到了一股血液的味道。
　　与自己平时的喝的不同，那血液光是闻着味道，就能感觉到其异常的芳香醇厚，绝对比自己平时喝的那些品质好多了。
　　低头一看，克洛伊发现拉尔薇娅已经将玻璃瓶中的血液倒了一杯出来，凑到了自己的嘴边。
　　“……喔。”
　　克洛伊应了一声，随后便伸出手，打算去接过来。
　　“不行，小克洛伊，让我喂你。”
　　“啧，喂就喂呗，搞得谁好像很害怕一样。”
　　克洛伊放下了手，任由拉尔薇娅把玻璃杯贴到了自己的嘴唇上。
　　只不过与此同时，似乎是为了防止克洛伊下意识的后仰，拉尔薇娅轻轻揽住了克洛伊的肩膀。
　　意识到这一点，克洛伊不禁撅起了嘴巴。
　　哼。
　　不就是向趁机抱抱我吗？给你抱就是了。
　　克洛伊扬起脑袋，将血液喝了下去。
　　“嗯……”
　　确实好喝，不愧是珍藏的。
　　“好啦，快说你找我做什么吧。”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅将坐姿转变为了端坐，脸上的笑容也收了起来。
　　看来，拉尔薇娅确实要讲正事了。
　　克洛伊暗暗想到。
　　“小克洛伊，你之前有提过，想要提升实力对吧？”
　　“唔……”
　　克洛伊想了想。
　　前几天的时候，自己好像确实跟拉尔薇娅说过。
　　“好像有这么一回事。”
　　“嗯。我这里有个机会，你要不要去？”
　　“唔？什么机会？”
　　“当然是有关提升实力的。小克洛伊，你知道现在是什么季节吧？”
　　“嗯，知道啊，怎么了？”
　　克洛伊有点不清楚，为什么拉尔薇娅会问自己这个。
　　现在是一月份，还有几天时间，就到二月份了。
　　不过对于血族来说，倒是没有什么季节之分。
　　血域的地理位置，一年四季都很温暖。
　　哪怕是最炎热的夏季、与最寒冷的冬季相比，温度差距也没有很大。
　　即便是到了冬季，也就是多穿一件外套的事。
　　所以，克洛伊来到血族之后，便没怎么在意过天气的事情了。
　　“小克洛伊，现在这个时间，正是冰原魔域开放的时间。趁着那里还没有关闭，我打算带你去那里修炼魔力。”
　　“诶？为什么是带着我一起去？”
　　“因为冰原魔域很危险。”
　　拉尔薇娅一本正经的说道：
　　“那里本身魔力就很浓郁，导致那里的魔兽平均实力很强。而且那里的环境也非常寒冷，会进一步影响你的发挥。所以，为了保证你的安全，我必须陪着你去。”
　　“唔……”
　　克洛伊眉毛饶有兴趣的挑了起来。
　　冰原魔域啊。
　　以前好像听说过。
　　不过，他也仅仅是听说过罢了。
　　那里很危险，基本上只有那些实力强大的高等种族，才敢去那里历练。
　　既然不可能跟自己有关的事情，那么克洛伊也没有特地了解。
　　毕竟有那时间，她还不如多去街上逛逛，看看有没有打骨折的商品能让她捡捡漏。
　　“倒，也不是不行。”
　　克洛伊悄不做声的瞄了拉尔薇娅一眼。
　　跟她一起去呀。
　　“那，王宫的事情怎么办呢？”
　　“我已经交给茜莉娅了。不出意外的话，这段时间也不会发生什么很大麻烦的事。茜莉娅应该能做得到。”
　　“诶？茜莉娅？”
　　克洛伊有些意外。
　　昨天，还跟自己补作业补到大半夜的玩伴，怎么现在就要担起一个女王的职责了？
　　不过，这也是茜莉娅迟早要经历的事情罢了。
　　虽然克洛伊已经觉得自己的待遇跟公主没什么区别了，但克洛伊还是清楚，自己只是一个小女仆的。
　　拉尔薇娅又没有其他孩子，也就只能把王位交给她咯。
　　“怎么样？考虑好了没有？”
　　“嗯嗯，去去去！”克洛伊不假思索的回答道。
　　冰原魔域，她还是挺想去看看的。
　　魔力那么浓郁，魔兽也一定很好吃！
　　要不是那里太危险，她去了九成要丢命，她早就去看看了。
　　只不过，现在有拉尔薇娅在身边，克洛伊可就不用担心安全问题了。
　　有拉尔薇娅在身边，自己不是想去哪就去哪呀
　　妈妈好厉害
　　“好。不过我先说好，去了之后，可没有那么舒服的床给你躺了，也没有那么多甜品给你吃了。其实我带你去，还有一个原因就是想让你减减肥的说。”
　　听罢，克洛伊有点犹豫。
　　软床没了，甜品也没了。
　　咕……
　　“没、没事！我去，我去！”克洛伊咬着牙说道。
　　她想通了。
　　冰原魔域可不是随时随地都能去的。
　　现在要是不去，那么就要等明年了。
　　而床和甜品什么的，她随时都可以享受到。
　　大不了到时候撒泼打滚，让拉尔薇娅带自己回来就是了。
　　“好，这可是你说的。那么，你就回去休息吧，咱们过几天就出发。”
　　……
　　……
　　从拉尔薇娅的房间中离开之后，克洛伊踩着轻快的小步子往自己的房间走去。
　　哼哼哼
　　要跟妈妈出门去啦
　　克洛伊一路哼着小曲，蹦蹦跳跳的来到了楼梯。
　　只不过因为心情太好，她都没有注意到自己走到了这里。
　　直到她一步迈出去，却并没有像预料中的那样踩到地面的时候，她才回过神来。
　　“哎呀！”
　　她脚一滑，身子朝着前面栽了过去。
　　即便一旁的卫兵及时反应了过来，但因为距离原因也赶不上了。
　　克洛伊眼睁睁的看着自己摔了下去。
　　虽然这点高度不至于给她摔出什么伤筋动骨的伤，地板上也铺了地毯，不过也够她疼上好久的了。
　　不过，就在她以为自己就结结实实的撞在地板上的时候，却突然被一股柔软的感觉接住了。

35.出发
　　一道熟悉的香味涌入了克洛伊的鼻腔。
　　虽然克洛伊刚刚从楼上摔下去，脑子还有点晕，不过闻着这股味道，却大概明白接住自己的人是谁了。
　　唔……
　　这是，洛希尔？
　　克洛伊睁开双目，如她所料，映入眼帘的就是洛希尔那一缕金色的长发。
　　“诶？小克洛伊，怎么回事？”
　　“唔……”
　　克洛伊甩了甩脑袋，脸颊泛起一丝微红。
　　洛希尔的胸部还是有点料的，不想拉尔薇娅与茜莉娅那样。所以把脸埋在里面的时候，能清楚的感觉到柔软。
　　虽然，现在也不是她故意想要这样做的就是了。
　　“谢啦，洛希尔。刚才就是没仔细看路而已。”
　　“诶……小克洛伊，好像很高兴的样子呢？”
　　“唔？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　虽然自己确实很高兴就是了，不过洛希尔是怎么知道的？
　　似乎是看出了克洛伊的疑惑，不等她开口询问，洛希尔便开口解释道：
　　“小克洛伊，我在楼下的时候，就听到你哼歌的声音了。”
　　“……诶？”
　　难道说，自己竟然下意识的把心里哼的歌念了出来……
　　也就是说，这一路上所以的女仆和卫兵，都听到了自己的动静。
　　克洛伊的脸肉眼可见的变红。
　　“小克洛伊，发生什么事了呀～”
　　洛希尔将克洛伊放下，向她问道。
　　“咕……”
　　克洛伊纠结一会儿，最后还是决定说出来。
　　反正，又不是什么秘密。
　　于是，她便把刚才拉尔薇娅对自己说的事情，大体上又跟洛希尔说了一遍。
　　“那，小克洛伊讨不讨厌跟我在一起呢？”
　　“诶？不讨厌哦。”
　　“那我可以跟小克洛伊一起去冰原魔域嘛？”
　　“这个嘛……如果妈──如果陛下同意的话，我倒是不介意。”
　　“嗯哼～正好，我也有事情要去找一下女王陛下呢～”
　　……
　　……
　　几天的时间很快就过去了。
　　克洛伊盘着腿，坐在自己的小床上，看着房间角落的那个大包发呆。
　　这次出门，不像是以前去曼特海姆那样子了。
　　那个时候，缺什么东西直接现场去买就好了，所以用不着大包小包的把东西全带上。
　　但这一次，她们要去的可是荒无人烟的广袤冰原。
　　到了那里，除了其他几个也趁着魔域开放而进去修炼魔力的同行之外，便只剩下数不尽的魔兽了。
　　克洛伊总是担心各种突发情况，所以把好多的可有可无的东西也塞了进去。
　　光是可能用来解闷的漫画书，她就带进去了十多本。
　　咚咚咚——
　　“小克洛伊，准备出门了哟~”
　　“噢，来啦。”
　　克洛伊从床上跳了下来。
　　她已经换好了衣服，蹬上皮靴，就可以出发了。
　　这次，她没有穿女仆装，而是穿着拉尔薇娅给自己量身定制的高档常服。
　　这身衣服不仅面料高级，穿起来舒服，而且还是一件等级不低的魔导具。拉尔薇娅特地请人，在上面刻画了好几个具有增幅效果的魔法阵。
　　光是保暖的法阵，就画了三个。
　　不过尽管如此，想要在冰原魔域行动，只穿这个依然还是不够的。
　　在克洛伊的包里，还放着一件厚厚的大衣。
　　她蹬好皮靴，提升行李包便打开了房门。
　　洛希尔出现在了门外。
　　拉尔薇娅同意了洛希尔请求，所以这次，是三个人一起。
　　因为冰原魔域很危险，所以拉尔薇娅觉得，擅长治疗魔法的洛希尔应该会派上用场。
　　本来，她只是打算让克洛伊静静的在魔域修炼，自己则完全投入到保护克洛伊安全中。
　　不过既然有了洛希尔的加入，那么她也可以让克洛伊试着去放开手脚战斗了。
　　就算受了些伤，有洛希尔在的话也就都不是问题了。
　　而对于克洛伊来说，她也乐于让洛希尔一同加入。
　　一方面，听拉尔薇娅那个说法，她好像要天天泡到一个什么池子里面去修炼。
　　天天在里面修炼多没意思呀，克洛伊也想打打架，活动活动筋骨。
　　至于另一方面嘛。
　　自然是可以偷懒啦！
　　这次又没有带谢菲尔，那么克洛伊已经能够预想到了，自己这些天大概率是要负责伺候拉尔薇娅的。
　　有洛希尔在，自己的工作多少可以减轻一些。
　　不说别的，最起码做饭肯定是不用她来了。
　　她只能说会做饭，但论起味道，距离洛希尔还是差了十万八千里的。
　　冰原魔域那么好的食材，要是被她的手艺浪费了的话，多可惜呀。
　　所以有洛希尔在，她只要张嘴等吃就好了
　　“嗯，洛希尔，我准备好了哦~”
　　想到自己接下来要去的地方，克洛伊就是一阵心潮澎湃。
　　那可是，自己以前只敢想想的冰原魔域呀！
　　那么危险的地方，她都不敢想会有多好吃！
　　为此，她连钓鱼竿、捞鱼网都带上了。
　　本来，她还想把凿冰窟窿的大锥子都带上的。
　　不过转念一想，好像直接用弗拉克斯也不是不可以。
　　然后她就给拿出来了。
　　毕竟那东西又沉又占地方。
　　见她手里提着一个大包，洛希尔便帮她提了起来。
　　“我帮你拿着吧，小克洛伊。”
　　“诶？不用啦，我自己来就好了~”
　　虽然嘴上是这么说的，不过面对洛希尔的动作，克洛伊是一点抵抗都没有，半推半就的就把行李包交给了洛希尔。
　　结果行李包的瞬间，洛希尔的手臂猛的往下一沉，眉毛也突然皱了一下。
　　好、好重……小克洛伊里面到底是放了什么东西……
　　“诶，洛希尔，是不是很重呀？”
　　克洛伊倒是没觉得重。
　　对于她一个使用长剑作为武器的人来说，这个行李包也就比弗拉克斯重一点点罢了，拿起来没什么感觉。
　　“没、没有的事……”
　　洛希尔咬牙将包背了起来，做出一副淡定的样子说道。
　　不行，不能放下……她妈妈就在后面看着呢……
　　“好啦，洛希尔小姐，克洛伊的东西，还是让她自己拿着吧。”
　　“唔……”
　　闻言，克洛伊便从洛希尔的手里把行李包取了回来。
　　交出行李的瞬间，洛希尔如释重负的甩了甩手。
　　而拉尔薇娅，默默的来到了克洛伊的身边，用力的敲了克洛伊的脑袋一下。
　　咚！
　　“哎哟！你干嘛？！”
　　“你说干嘛？”

36.坏人！
　　在大陆北方某个偏僻的边陲小镇，人烟稀少。
　　时间已经来到二月，虽然已经度过了一年中最寒冷的那几天，但此此时依然跟温暖沾不上半分关系。
　　厚厚的积雪堆积在斜屋顶上，居民清理屋顶的雪层，都要小心翼翼的从侧面将其推下，防止自己被厚重的积雪砸到身上。
　　在这个季节，他们每天早上，都要重复一遍现在的工作。
　　就在这平平无奇的一个清晨，一辆魔导列车，却从远方驶了过来。
　　列车速度渐渐慢下，刺耳的汽笛声也响了起来。
　　在巨大的动静下，列车四周的正在扫雪的居民赶忙从梯子上爬了下来，回到了房间里。
　　仅仅几秒钟的时间，附近房屋上的积雪便哗啦啦的从房顶上落了下来。
　　屋檐下的冰锥也随之断裂，化作锋利的尖刺从房檐坠下。
　　与此同时，魔导列车也缓缓停了下来。
　　车门打开，一个娇小的白发身影从里面走了下来。
　　“阿嚏！”
　　寒风吹到她脸上的瞬间，俏嫩的小脸顿时通红，纤长的睫毛也霎时挂上了冰霜，冻得她立马缩回了列车里。
　　“妈妈，我冷！”
　　她的身影缩回去，另一个白发红瞳的身影现了出来。
　　不同的是，跟刚才那个只穿着一件长袖外套的家伙相比，她明显是有备而来，已经早早就把大衣披在了身上。
　　“明明刚才让你提前把大衣穿上来着。”
　　拉尔薇娅从列车的台阶上走下，站在站台上，搓了搓手，随后从口袋中掏出并戴上了一副厚厚的羊毛手套。
　　厚重的大衣将她娇小的身影几乎完全包裹，加高的衣领遮住她的脸颊只露出一双赤红的眼眸观察外界。
　　“呜诶……刚才不是还在车上嘛，穿那么厚的大衣多冷啊……”
　　一阵窸窸窣窣的声音响起，克洛伊也再次从列车上走了下来。
　　这次，她把自己跟拉尔薇娅包裹的差不多一样严实了。
　　不过尽管如此，她还是瑟瑟发抖的。
　　克洛伊踟躇着下了车。
　　穿着这么厚的衣服，她感觉自己好像都不会走路了似的。
　　她双手抱胸，挪着小步子蹭到了拉尔薇娅身边，死死挽住了拉尔薇娅的手臂。
　　“好，好冷……”
　　“嘛，你先的适应适应吧。这还没到冰原魔域呢，到时候可还要更冷一些呢。”
　　“诶——”
　　克洛伊吸了吸鼻子，抱着拉尔薇娅的手臂更加用力了。
　　这么冷的天，她感觉自己的鼻涕才刚刚流下，就已经快要冻硬了。
　　到了冰原魔域，自己还怎么活呀……
　　“妈、妈妈，我想回家……”
　　克洛伊扑进拉尔薇娅怀里，扬起脑袋，泪眼汪汪的盯着她。
　　“行啦，你适应适应就好了~”
　　拉尔薇娅摸了摸克洛伊的脑袋。
　　在她看不到的背后，拉尔薇娅悄悄脱下了一只手套。
　　“唔……”
　　还挺凉的。
　　但是想到自己接下来要做的事情，拉尔薇娅就忍不住勾起了嘴角。
　　脱下手套没过多久，她的小手就已经冰冰凉凉的了。
　　随后，她的悄无声息的将手伸到了克洛伊背后。
　　“诶……妈妈，真的吗？这么冷的天，真的是能适应的过来的嘛？”
　　“当然了~”
　　“可、可是——咿？！”
　　克洛伊正说着，突然感觉好像一个大冰块猛的贴到了自己的后脖颈上。
　　冰冷的感觉瞬间传遍了她的全身，令她下意识抽搐了一下，整个人直接弹了起来。
　　而这个时候，克洛伊也是脚下一滑，整个人摔了下去。
　　“诶？”
　　拉尔薇娅也没想到会这样，急忙身上揽住了克洛伊的腰，给她抱了起来，才没让她一头撞在地上。
　　“你……拉尔薇娅！”
　　缩在拉尔薇娅怀里，克洛伊回过神来，愤怒的盯着拉尔薇娅的眼睛。
　　“咳咳……”
　　拉尔薇娅尴尬的将眼神避开，解释道：
　　“我，我也没我想到会这样就是了……本来只是想摸一下，捉弄一下你的。”
　　“坏人！”
　　克洛伊气鼓鼓盯着拉尔薇娅不放。
　　“唔……等下带你吃好吃的好不好？”
　　“咕……”
　　克洛伊撇开眼神，一时间有点动摇。
　　“再给你打包一点，带到冰原魔域里去吃好不好？”
　　拉尔薇娅的重新带上手套，捏了捏克洛伊软乎乎的小脸蛋。
　　“好，好吧……”
　　克洛伊突然抬高音量：
　　“以后不许这样了！”
　　“好好好~”拉尔薇娅赶紧说道。
　　呼，总算给这小家伙哄好了。
　　拉尔薇娅耸了耸肩。
　　意外的好哄呢。
　　给点好吃的，就不说什么了。
　　这个时候，一阵脚步声在两人的后面响了起来。
　　“陛下，小克洛伊。”
　　洛希尔提着自己的行李，走到了克洛伊身旁。
　　“咱们今天要不然先暂且在这里住下，先准备一些进入冰原魔域的物资，明天再进去怎么样？”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“我也是这么想的。”
　　她转向克洛伊：
　　“小克洛伊怎么觉得？”
　　“当然是先住下了！妈妈还欠着我一顿好吃的呢！”
　　“咕……”
　　怎、怎么又提这个事？
　　算了，今天就带她大吃一顿吧。
　　反正在冰原魔域要待好多天，那么艰苦的环境足够她减下来了。
　　“那，咱们就先找一个旅店住下吧。”
　　说罢，拉尔薇娅便走在了两人前面。
　　离开车站，阳光洒在她的身上，让她舒服的眯起了眼睛。
　　虽然她是血族，但用了遮光魔法之后，便不会感觉到阳光照在身上难受了。
　　因此，暖洋洋的太阳感觉反倒令她感觉到了温暖舒适。
　　哪怕这里的太阳灰蒙蒙的，高度看起来也比血域那边的太阳低了很多，但依然能感觉到丝丝的热量在向身上汇聚。
　　冰原魔域，她以前来过。
　　这个镇子，当时也是她首先落脚的地方。
　　这里，是一个人类生活的镇子。
　　虽然也是人类统治，但这里是另一个人类国家，并不是克洛伊的老家帝国。
　　过了这么多年，这里的年轻人更少了啊。
　　拉尔薇娅望着空旷的街道，心里暗暗想到。
　　三人来到一家旅店，靠近了前台。
　　洛希尔走上前去：
　　“您好，我们要三间……”
　　“不，两间就可以了。”
　　拉尔薇娅打断了洛希尔的话。
　　三间房，跟两间房没什么区别。
　　反正克洛伊肯定会往自己床上跑的。

37.又菜又爱喝（10/29）
　　在旅店安顿下来之后，三人下午在镇子四处闲逛了逛，购置了一些探索冰原魔域所需的物资。
　　因为这里紧邻冰原魔域，所以有许多对自己实力有信心的人会来到这里落脚，然后再进入冰原魔域，就像克洛伊此行一样。
　　因此，这里的许多商铺也都准备了像是防寒衣服之类的东西，卖给进入冰原魔域的人。
　　如果想要全部逛上一遍的话，还是很费时间的。
　　再加上克洛伊现在还冻得瑟瑟发抖，拉尔薇娅也有点不忍心带她就这么进去更加寒冷的冰原魔域。
　　拉尔薇娅打算，还是让她在多待一天，适应适应这个寒冷的温度再说吧。
　　反正也不差这一天时间。
　　克洛伊的魔力水平已经很接近四阶了，即便少修炼一天，也不影响突破。
　　不过，这一下午的时间里，却几乎净是给克洛伊买各种小零食了。真正重要的东西，却是没怎么买。
　　因为拉尔薇娅以前去过冰原魔域的原因，绝大多数重要的物件，她基本上在王宫的时候就已经塞进行李包里了，而且质量也比在这里买的要好。
　　毕竟是拉尔薇娅严选，肯定不能苦着自己女儿。
　　在血域的时候尚且没什么感觉，但是到了这里，几人就能变现感觉得到，太阳落山的速度快了许多。
　　按克洛伊的话说，自己下午茶还没吃饱，就到了该吃晚饭的时间了。
　　她找了一家酒馆，打算就在这里吃晚饭。
　　拉尔薇娅本来是不想带克洛伊在这里吃饭的。
　　因为克洛伊的糟糕酒量，哪怕她不喝酒，但光是在那种环境里面带着，恐怕也会有点不正常。
　　但是转念一想，想到她喝醉之后会做出许多有趣的事情，拉尔薇娅就答应了克洛伊的请求。
　　这可是，好不容易才能让克洛伊不再嘴硬的机会呢
　　夜幕降临，这座冷冷清清的小镇子里，也是只有在夜晚的酒馆里才能跟热闹沾上一点边。
　　镇子里为数不多的年轻人，大多都聚集在了这里。
　　克洛伊走在最前面，兴冲冲的钻了进去。
　　浓郁的酒气顿时涌来，光是闻着味道，克洛伊脑子就已经有点晕晕乎乎的了。
　　她找了个空桌子，径直坐到了旁边。
　　拉尔薇娅与洛希尔紧随其后。
　　一张桌子两边各有两个座位，总共可以容纳四个人。
　　洛希尔是第二个来到桌子旁边的。
　　在短暂犹豫一秒之后，她选择坐到了克洛伊的对面，将克洛伊身边的座位留给了拉尔薇娅。
　　虽然只是一个小小的细节，但也被拉尔薇娅看在了眼里。
　　不错嘛。
　　她暗暗称赞道。
　　克洛伊看着周围几桌的客人桌上那冒着热气的烤鱼，立马挽住了拉尔薇娅的胳膊：
　　“妈妈，我也要吃烤鱼！”
　　“好好~”
　　拉尔薇娅正打算叫侍者过来，就被洛希尔挥手拦了下来。
　　“陛下，咱们先把想吃的东西定下来，我统计好之后统一告诉伙计吧。他们本来就已经很忙了，咱们这样做，不仅可以少叫几次人家，也可以让人家的工作稍微轻松一些。”
　　洛希尔一边说着，一边从自己随身的小包里取出了一份纸笔。
　　“陛下、小克洛伊，有什么想吃的，直接告诉我就可以了。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　她随意翻了翻菜单，刚欲开口，菜单就突然被一把抽走了。
　　拉尔薇娅眉头一皱，有点不爽。
　　就在她打算看看是谁对自己如此不敬的时候，突然感觉到一个脑袋压在了自己的肩上。
　　“妈妈妈妈，我要喝酒！我要喝这个最烈的！”
　　“咕……”
　　拉尔薇娅转头一看，发现刚才抢走自己菜单的人是克洛伊。
　　好吧。
　　如果是小克洛伊的话，那就算了。
　　“小克洛伊，你确定要最烈的酒嘛？”
　　“当然！”
　　克洛伊才不愿意承认，自己是一个喝不了酒的杂鱼。
　　只是先前一个人在外面的时候，她怕醉酒误事，才不敢喝酒的。
　　可是现在拉尔薇娅就在身边。
　　有拉尔薇娅看着，她当然要继续锻炼自己的酒量了。
　　洛希尔把几人要吃的东西全部写下，然后便将侍者招呼了过来。
　　没过多久，她们所点的菜肴便端了上来，足足摆满了一整张桌子。
　　虽然这一桌里，有一般都是克洛伊点的就是了。
　　因为有拉尔薇娅的保证，所以她便索性放开了手脚，打算饱饱的美餐一顿。
　　就在克洛伊吃了个半饱的时候，她所要的酒也端了上来。
　　不过这个时候，她已经的从拉尔薇娅那里抢了好几杯酒了。
　　虽然拉尔薇娅要的只是低度果酒，但对于克洛伊来说，几杯下去，也已经让她有点神志不清了。
　　“酒——我的酒来咯——”
　　克洛伊从侍者手里接过烈酒，立马捧着杯子就咕咚咕咚的喝了起来。
　　浓郁的酒气飘散而出，即便是远在桌子对面的洛希尔，在闻到这味道的时候也不禁皱起了眉头。
　　“陛下，小克洛伊她这样喝，真的没有关系吗？”
　　她转向拉尔薇娅，担忧的问道。
　　“放心好了。”
　　“唔……”
　　洛希尔还是有点担心。
　　不过人家妈妈都这么说了，她便也不好继续说什么，只是默默在心里复习起了那个具有解酒效果的治疗魔法的使用方法。
　　咚！
　　一道沉闷的声音突然响起。
　　拉尔薇娅扭头看去，发现克洛伊已经将一杯烈酒全部喝了下去。
　　唔，也就是现在已经微醺的克洛伊，才能喝的下去了。
　　要是平时，她肯定闻闻那个味道就顶不住了。
　　接下来，她应该要晕了。
　　几乎是拉尔薇娅心里刚冒出这种想法的同时，克洛伊一把捂住了自己的肚子，低下头，并将脑袋转向了一旁的地面。
　　拉尔薇娅马上明白，接下来会发生什么了。
　　就在她准备起身的时候，洛希尔却已经先她一步，蹲在了克洛伊身边。
　　“陛下，我带小克洛伊出去吐。”
　　“嗯。”
　　见拉尔薇娅点头，洛希尔立马带她走出了酒馆。
　　吐吧。
　　这么烈的酒，吐了也挺好的。
　　她搀着克洛伊来到了门口。
　　“洛希尔……我自己去就行……”
　　不等洛希尔回复，克洛伊便弯着腰，跌跌撞撞的离开了酒馆。
　　“呕……”

38.委托
　　克洛伊蹲在路边，把刚喝下烈酒全部吐了出来。
　　她头晕目眩，扶着路边的栏杆，才勉强站了起来。
　　可她才起身，想要回去的时候，又是一阵反胃的感觉涌了上来，逼得她不得不再次俯下身，再次呕吐一阵。
　　这次，大概是彻底吐干净了。
　　因为她一股脑的吐出来之后还干呕了好久，好像身体妄图将胃里的最后一点东西也吐出似的。
　　等到克洛伊吐干净的时候，她蹲了这么久已经把腿都蹲麻了。
　　“呼……”
　　克洛伊呼了口气，抱着栏杆缓缓滑落，坐在了不远处一个干净的雪堆上。
　　全部吐出来之后，她顿时感觉自己舒服了不少，混沌的脑子也清醒了几分。
　　咕……嗓子好辣……
　　果然，还是不该喝这东西啊。
　　克洛伊甩了甩脑袋。
　　下次，还是先从低度酒开始适应吧。
　　唔，该回去了。
　　克洛伊抓住栏杆，用力直起身子的时候眼前短暂的黑了一瞬。
　　虽然清醒了一些，但她现在还是很晕。
　　刚才吃的东西，大概也都吐出去了吧。
　　哎，随便回去吃两口，然后就回去睡觉吧。
　　快要顶不住惹……
　　“诶？”
　　起身的瞬间，她好像看到了什么。
　　“唔……”
　　克洛伊的揉了揉眼睛，看向了刚才从视野中闪过的一块板子。
　　这是……公示板？
　　出于好奇，克洛伊走了过去。
　　对于这么一个偏远而又极寒的小镇，她还挺想知道这里的告示板会有些什么内容的。
　　来到告示板前，因为视线模糊，克洛伊走到了距离告示板很近的地方，才看清告示板上的内容。
　　唔……
　　除了一些公告，剩下的都是些委托之类的。
　　像是什么扫雪啊、寻物啊之类的……
　　“……诶？”
　　一份奇怪的委托突然出现在了克洛伊面前。
　　在众多普普通通的委托中，这一份委托一眼就抓住了克洛伊的眼球。
　　而克洛伊甚至的还没有看清委托内容。
　　之所以会让她立马挪不开眼睛，仅仅是因为报酬那一栏，填的数字有点不可思议了。
　　克洛伊揉了揉眼睛，几乎是把脸贴到了那份委托上，再次确认起了那份委托的报酬金。
　　“多少？！”
　　虽然货币不同，但是克洛伊在心里简单换算了一下，发现这份委托的报酬金竟然足足相当于自己一个月工资了！
　　虽然不算巨额，但对于这个边陲小镇来说，绝对算不上一笔小钱。
　　应该不是这里的居民，能拿得出手的金额。
　　这是要干什么啊，给这么多钱？
　　克洛伊赶紧把视线转移到了委托内容上。
　　“提交天霜冰莲一颗……？地点：冰原魔域……”
　　克洛伊想了想，似乎明白了。
　　大概是因为这里在冰原魔域门口，所以才发了这样一个委托吧。
　　如果有要进去的人，可以顺便把这个什么天霜冰莲带出来。
　　好，好多钱……
　　克洛伊有点心动了。
　　可是，不能离开拉尔薇娅。
　　离开拉尔薇娅的话，会有危险的。
　　但是，真的好多钱……
　　“小克洛伊？好了嘛？”
　　“诶？”
　　克洛伊猛的抬起脑袋。
　　循声望去，她发现洛希尔从酒馆里面走了出来。
　　“洛希尔，我在这里哦~”
　　克洛伊向她招了招手。
　　“诶，小克洛伊在这里呀。这么长时间没有出来，我还以为小克洛伊迷路了呢。”
　　“我不会迷路的啦。”
　　说这话的时候，克洛伊心虚的避开了视线。
　　如果再走远点，估计就真的迷路了。
　　哪怕是这么小的一个镇子，克洛伊也有自信会迷路。
　　“走吧，陛下还等着小克洛伊呢。”
　　“喔……”
　　克洛伊向着酒馆走了过去。
　　临走前，她还是向着告示板看了一眼。
　　那个委托，真的给好多好多钱……能够我偷偷买好多零食吃了。
　　可是，有点危险。
　　唔……
　　要、要不还是算了。
　　虽然一个月工资对克洛伊的吸引力很强，但她想了想，最后还是怂了。
　　毕竟，哪怕是以前的剑圣克洛伊，也不敢去冰原魔域。
　　自己还是老老实实的跟着拉尔薇娅吧。
　　想吃甜品，回去跟拉尔薇娅撒撒娇不就有了嘛……虽然有点羞耻的说。
　　克洛伊摇了摇头，加快脚步，跟着洛希尔回到了拉尔薇娅身边。
　　“小克洛伊，感觉怎么样啊~”
　　拉尔薇娅笑盈盈的看着她。
　　“我好着呢！”克洛伊气鼓鼓的说道。
　　真是的！
　　怎么一点都不心疼我！
　　“那，小克洛伊还要不要继续喝呀~”
　　“那、那当然是继续喝！”
　　“好嘞~还是烈……”
　　“等等！”
　　克洛伊一拍桌子，打断了拉尔薇娅的话。
　　“那个东西、我……我喝腻了！我现在向喝点清爽的低度酒！”
　　“诶？难道不是吐得难受？”
　　“绝对不是！”
　　被拉尔薇娅这么说，克洛伊只感觉自己刚清醒一点的脑袋又要气晕过去了。
　　“陛下，感觉小克洛伊还是有点晕，要不我给她用魔法解个酒？”
　　“那当——”
　　“不用了。”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“她自己喝那么多酒，就得让她自己多难受一会儿，以后才不会再这么喝了。”
　　没错，绝对不是自己想看她的反应。
　　“你……”
　　克洛伊刚想同意洛希尔，就被拉尔薇娅打断了。
　　而且她这么一说，自己要是还让洛希尔帮忙的话，那不就显得自己很杂鱼了嘛！
　　可恶的拉尔薇娅！
　　怎么会有人能坏成这个样子啊！
　　大坏蛋！
　　克洛伊不爽的撅起了嘴巴。
　　“好啦。”
　　拉尔薇娅突然一把将克洛伊拉到了腿上，从后面抱着她，揉了揉她的肚子。
　　“刚才吐得很难受吧？先喝点水。”
　　一个水杯靠近了克洛伊的嘴唇。
　　“唔……先说好，我只是渴了哦，不是因为吐得难受。”
　　“知道了知道了~”
　　听罢，克洛伊小口小口的将水喝了下去。
　　清凉的水流过火辣辣的嗓子，让她顿时感觉舒服了不少。
　　这个家伙……明明刚刚还捉弄我，现在突然又这么温柔。
　　真是搞不懂她。
　　不过既然如此，那我就也给她一点好脸色吧。
　　“……呐，拉尔薇娅，我刚才吃的东西，全吐掉了。”
　　克洛伊的轻轻往后仰了过去，靠在了拉尔薇娅的怀里。
　　“所以，再点一些东西，然后喂我吃……吃完之后，记得把我抱回去……好嘛？”

39.一起洗澡嘛
　　晚饭的后续时间，克洛伊为了证明自己，又喝了一点低度酒。
　　对于克洛伊来说，低度酒在某种程度上，比烈酒的杀伤力还强。
　　烈酒她喝下去之后没几分钟，就全吐出来了。
　　而低度酒，却实打实的消化吸收了进去。
　　“妈妈~妈妈~”
　　餐桌上，已经的只剩下空盘子了。
　　而克洛伊也在不知道什么时候，坐到了拉尔薇娅腿上，面向拉尔薇娅，整个人扑进了她的怀里。
　　“妈妈~我要抱抱~”
　　克洛伊陷在拉尔薇娅怀里，头顶在她的脖颈处蹭了又蹭。
　　她这副模样，让拉尔薇娅都没法好好吃饭了。
　　好在，拉尔薇娅在克洛伊喝醉之前，就已经吃饱了。
　　她摸了摸克洛伊的头，将视线转向了饭桌上已经吃得精光的盘子。
　　“洛希尔小姐，咱们走吧。”
　　闻言，洛希尔掏出了怀表。
　　“已经这个的时间了啊。”她收起怀表，低头整理了一下随身的小包，“那咱们就快点回去吧，明天要就出门去了。”
　　拉尔薇娅点了点头，托着克洛伊的屁股，把她抱了起来。
　　“妈妈，咱们要回去了吗？”
　　“是呢~”
　　拉尔薇娅亲了亲克洛伊尖尖的耳朵。
　　“妈妈，克洛伊今天要跟妈妈一起睡~”
　　“好~”
　　克洛伊也没其他地方睡了。
　　她早就猜到会发生现在的情况了，所以索性就没有给克洛伊单独订一件房间。
　　不过，看来小克洛伊是真的喝醉了呢，连这件事都忘记了。
　　离开酒馆，裹挟着冰晶的寒风顿时吹在了拉尔薇娅的脸上，让她不由得眯起了眼睛。
　　小克洛伊喝了这么多酒，现在应该浑身都在发热。那么一吹冷风，说不定会生病呢。
　　虽然有洛希尔在，只要让她用一个治疗魔法就好了。
　　不过治好之前，还是很难受的。
　　作为克洛伊的母亲，她可不愿意看着克洛伊遭这种罪。
　　看着怀里的克洛伊，拉尔薇娅想了想，随后解下了大衣。
　　“嘶……”
　　刺骨的寒风刮过拉尔薇娅雪白的肌肤，吹起她耳畔的白发，让她尖尖的耳朵顿时冻得通红。
　　真冷啊。
　　拉尔薇娅赶紧把用大衣，把克洛伊裹了起来。
　　随后快速默念咒语，给自己施加了一个保暖魔法，才感觉好了些。
　　呼……
　　感受着身体快速回暖，拉尔薇娅舒服的叹了口气。
　　虽然用保暖魔法可以防止寒冷，不过这种魔法只要在生效期间，就要一直耗费心神去控制魔法。时间久了，对精神的压力会有点大。
　　所以，即便强如拉尔薇娅，也尽可能的还是选择采用物理方式去保持温暖。
　　不过现在情况特殊，就得暂且用用魔法吧。
　　拉尔薇娅一路把克洛伊抱回旅店，放在了床上。
　　一张标准大小的双人床，躺下她们两个身形娇小的人还是绰绰有余的。
　　抱了一路回来，克洛伊现在的动静，已经比在酒馆那时候要小了许多了。
　　“妈妈……”
　　克洛伊在床上翻了个身，将被子抱在怀里，双腿夹着被子下端，脑袋也埋了进去，只露出一双迷离的眼眸盯着拉尔薇娅。
　　“妈妈，睡觉嘛~我困惹~”
　　“好啦好啦，先把衣服脱掉再说嘛。”
　　拉尔薇娅坐在床边，将克洛伊抱在了怀里。
　　她将克洛伊的衣服脱掉，放在一旁，随后将她抱到了被窝里。
　　拉尔薇娅选择的，既是这个小镇最高档的旅店，也是这间旅店里最高档的房间。
　　这种房间，每间房都装了一个独立的壁炉用来取暖。
　　所以，就算克洛伊只穿着一身内衣，也不用担心寒冷的问题。
　　“妈妈~一起来睡觉嘛~”
　　克洛伊探出脑袋，向拉尔薇娅说道。
　　“等一下哦。”拉尔薇娅亲了克洛伊一口，“妈妈先出去一下。”
　　“嗯~”
　　拉尔薇娅点了点头，带着克洛伊的衣服走了出去。
　　作为最高档的旅店，服务自然也很是周到。
　　克洛伊喝了那么多酒，衣服上已经满是酒气了。
　　拉尔薇娅快步下楼，将她的衣服交给了旅店相关的工作人员去清洗。
　　因为惦记着克洛伊，拉尔薇娅的脚步也是不由自主的比平时快了许多。
　　可是就在她推开房间大门的时候，却惊讶的发现，本来应该躺在床上克洛伊消失不见了。
　　“妈妈……”
　　一道微弱的声音，从她的脚下传了过来。
　　拉尔薇娅循声看去，发现克洛伊不知为何，蜷缩在了门边的地面上，只有一条单薄的毯子挂在她的身上。
　　即便是拉尔薇娅，一时间也不明白，为什么房间会变成这个样子。
　　难道是有人袭击了小克洛伊吗？
　　可是既没有在这里发现战斗痕迹，也没有在楼下听到动静啊？
　　再说以小克洛伊现在的状态，如果有人想要对她动手的话，她根本没有一点抵抗之力的，不会仅仅从床上摔下来而已。
　　“小克洛伊，刚才有什么人进来吗？”
　　虽然大概能猜到结果，但拉尔薇娅还是问了一句。
　　“没有哦，妈妈。”
　　“那小克洛伊为什么会在地上？”
　　拉尔薇娅蹲下身，将克洛伊抱了起来。
　　解开毯子，她仔细的看了看克洛伊的肌肤。
　　果然，没有任何伤口，也就是说确实没有遭到袭击。
　　接下来，就听听小克洛伊怎么说吧。
　　拉尔薇娅一边想着，一边缓缓将克洛伊的靠近了床铺，试图将她放在床上。
　　“等一下，妈妈！”
　　克洛伊匆忙叫道：
　　“我刚才不小心摔了下来，仅此而已啦。可是现在身上这么脏，直接往床上躺什么的还是不要了~”
　　“唔……”
　　听完克洛伊的解释，拉尔薇娅心里隐隐有想法了。
　　如果她没猜错的话……
　　“小克洛伊，你是不是有什么想做的事情？”
　　“嗯嗯，是的哦~”
　　克洛伊探出脖子，在拉尔薇娅的脸颊上亲了一口。
　　“果然还是要把身上洗干净，才能上床睡觉的说。”
　　拉尔薇娅心里的预感更强了。
　　“不过咱现在这个样子，肯定没法自己洗澡的，对吧~”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅嘴角缓缓勾起。
　　“小克洛伊，想做什么，只有说出来，妈妈才能听懂哦~”
　　“咕……妈妈好坏……”
　　克洛伊本来就红的小脸，此刻更红了几分。
　　她盯着拉尔薇娅的眼睛，抿了抿嘴唇，羞涩道：
　　“那个，妈妈，今天、能不能跟我一起洗澡……好不好嘛~”

40.真是粘人呢 （11/29）
　　过了好久，拉尔薇娅才抱着克洛伊，从浴室里面走了出来。
　　她花了好久时间，把克洛伊从头到脚都仔仔细细的洗了一遍。
　　给克洛伊翻新之后，她身上的酒味淡了许多，浑身上下也满是香皂的花香味。
　　“嗅——”
　　拉尔薇娅将脑袋埋进克洛伊的脖子，深深的吸了一大口气。
　　“斯~~~哈——”
　　好香啊
　　拉尔薇娅又忍不住低头吸了几口。
　　不枉我花了这么久时间给她翻新。
　　这下子，晚上抱着睡觉的时候也舒服了不少呢
　　“唔~妈妈，不要再闻了嘛~”
　　克洛伊亲了一口拉尔薇娅，羞涩的垂下了头。
　　“等下睡觉的时候，妈妈想怎么吸，都、都可以哦……”
　　“诶~小克洛伊，今天怎么这么主动呢~”
　　“诶嘿嘿~最喜欢妈妈了~妈妈妈妈~”
　　“好啦，咱们该睡觉咯。”
　　“嗯嗯！”
　　克洛伊的语气中，隐约透着些兴奋。
　　拉尔薇娅先把克洛伊放在了床上，然后去关闭了台灯。
　　随着咔哒一声，房间一下子就黑了下来。
　　拉尔薇娅回到床边，钻进了被窝。
　　几分钟的时间，小小的被窝就被克洛伊已经暖的有些温热的了。
　　而就在她躺下的时候，一个小小的脑袋瞬间就凑了过来。
　　“妈妈，抱~”
　　黑暗中，传来一阵娇滴滴的声音。
　　随后，一个小小的身躯如同八爪鱼一样，缠在了拉尔薇娅的身上。
　　“抱抱~”
　　拉尔薇娅也抱了回去，然后便短暂陷入了沉默。
　　几分钟之后，克洛伊声音率先打破了沉默：
　　“那个，妈妈……对不起，我、我骗了你……”
　　克洛伊的声音越来越小，逐渐底气不足。
　　“诶？怎么了？”
　　“那个，刚才妈妈出去的时候，我其实是自己从床上下来的。我是故意躺在地上的，但是我却骗了妈妈，说是不小心摔下去的……妈妈，对不起……”
　　“诶……”
　　在一片漆黑中，拉尔薇娅挑了挑眉毛。
　　还以为小克洛伊要跟我坦白什么严重的事呢。
　　原来只是这个事情啊。
　　这件事实，不是一眼就能看出来的嘛
　　拉尔薇娅嘴角勾了起来。
　　“嗯哼~小克洛伊，为什么要骗我呀~”
　　“因为……因为这样的话，就可以让妈妈给我洗个澡惹……妈妈，我喝了那么多酒，身上的味道一定很重吧？要是不洗澡的话，这个时候，妈妈一定会很嫌弃我的……”
　　“不会的啦。”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋，在她的额头上亲了一口。
　　“小克洛伊什么样子，我都不在乎哟。”
　　“诶？真的嘛？”
　　“当然是真的了。”
　　“诶嘿嘿，妈妈~小克洛伊，最喜欢妈妈惹~”
　　……
　　……
　　次日清晨。
　　因为的拉了窗帘的缘故，旅店的房间里，还是很黑的，只有个别从窗帘的缝隙里漏出来的阳光，给屋子提供了一点点微弱的光线。
　　不过，时间差不多了。
　　虽然还没有明确的醒来，但是拉尔薇娅早就已经离开了深度睡眠的状态。
　　现在的她，只需要一点点的契机，就能够一点都不赖床的醒过来。
　　咚咚咚——
　　拉尔薇娅睫毛轻微颤抖两下，随后睁了开来。
　　“唔……”
　　她看着房间里的那几道光线，很快就反应了过来。
　　低头一看，克洛伊现在还趴在自己怀里，沉沉的睡着。
　　嘛，大概是时差还没倒过来。
　　因为这次去冰原魔域，主要是为了让克洛伊修炼。
　　不怎么需要跟其他人打交道的缘故，所以这次出门，拉尔薇娅并没有让克洛伊在列车上的时候，就逐渐提前试着倒时差。
　　对于拉尔薇娅来说，她活了快300年，早就已经倒过无数次时差了。
　　所以现在这一次，也是很轻松的就习惯了过来。
　　对她来说，无论在什么时间点，基本上都是睡那么固定几个时间，便要起床了。
　　不过克洛伊就不是这样了。
　　对于克洛伊来说，倒时差还是挺痛苦的。
　　昨天，为了在小镇闲逛几圈，她们三人特地熬了一宿夜。
　　因此，今天早上，克洛伊大概一时半会是醒不过来了。
　　至于洛希尔嘛……
　　她都在王宫住了那么多天了，早就已经习惯了血族昼伏夜出的时差了。
　　两人睡觉的时候，大概洛希尔也睡了过去。
　　毕竟她也相当于是在熬夜呢。
　　想到这里，拉尔薇娅不由得叹了口气。
　　好麻烦啊
　　出了血族，但凡想跟其他种族的人打打交道，都要熬夜倒时差才行。
　　不过，也因为克洛伊熟睡的缘故，拉尔薇娅将克洛伊四肢掰开的动作，可以稍微用力一点。
　　她睡得那么沉，稍微用点力，也不至于把她弄醒。
　　拉尔薇娅下床，打开了房门。
　　门外，是旅店的工作人员，把拉尔薇娅昨天交给她们洗的衣服送了上来。
　　“唔……”
　　拉尔薇娅把这件衣服检查了一遍。
　　还可以嘛。
　　昨天的吃饭的时候，衣服上沾的污渍都被洗掉了，酒气也消失了。
　　拉尔薇娅点了点头，转身将衣服暂且收到了衣柜里。
　　“妈妈……”
　　就在拉尔薇娅合上衣柜的瞬间，她突然听到了什么声音。
　　扭头一看，发现克洛伊正在被窝里蠕动着。
　　“妈妈……你在哪……”
　　见此，拉尔薇娅赶紧快步回到了床上。
　　“小克洛伊，妈妈在这里哦~”
　　拉尔薇娅重新钻回被窝，轻轻抓住了克洛伊的手。
　　“唔~妈妈……”
　　一双小手伸了过来，环过了拉尔薇娅的脖子。
　　“妈妈，你刚才，去哪里了呀？”
　　“唔……妈妈只是，出去了一下哦。”
　　“噢……我还以为，妈妈不要我了呢……”
　　克洛伊趴在拉尔薇娅耳边，小声说道。
　　“不会的哦，妈妈就陪在你身边。”
　　“嗯……妈妈，说话要算数哦。”
　　“妈妈会一直陪着你的。”
　　“……诶嘿嘿~最喜欢妈妈了……”
　　看来，今天是不能出去了。
　　本来还说白天出去逛逛，等到晚上再出门呢。
　　不过小克洛伊这个样子，看来今天白天是出不去咯。
　　哎呀呀
　　真是粘人呢，比茜莉娅那个时候还粘人。
　　麻烦死了
　　心里虽然这么想着，但是拉尔薇娅的嘴角，却是不禁露出了笑容。
　　她缓缓合上了眼睛。
　　几分钟后，克洛伊却是悄悄睁开了眼睛。
　　呜……
　　刚才，没有被发现吧……

41.又在整活了
　　虽然拉尔薇娅不困，但是光抱着克洛伊发呆，久而久之，精神也是有些疲倦。
　　不知道在什么时候，她也陷入了一种半睡半醒的状态。
　　等到她清醒过来的时候，距离太阳落山，已经不剩多长时间了。
　　两人醒过来之后， 洗漱完毕，换上衣服，便去找了洛希尔。
　　洛希尔早早就醒过来了。
　　据她所说，她中间来敲过一次她们两人的门只不过没有回应。
　　之后，她就出去随意转悠了几圈，把半天的时间打发了过去。
　　因此，她也是早早就做好了出发的准备，将行李早就收拾完毕了。
　　“小克洛伊，东西都收拾好了吧？”
　　拉尔薇娅将行李带上，看了看正在把弗拉克斯往背上挂的克洛伊。
　　“嗯，大概，已经好了。”
　　克洛伊调整了一下黑剑的位置，找到了一个平衡的地方，随后探头看了看房间里面说道。
　　拉尔薇娅点了点头，关上房间的门，并将钥匙拔了下来。
　　“走吧，小克洛伊。”拉尔薇娅淡淡说道。
　　“嗯……”
　　“……”
　　拉尔薇娅眉毛挑了挑。
　　不知道为什么，她自打从不就之前醒过来之后，就感觉克洛伊好像有哪里不对劲。
　　不仅脸有点红，而且似乎一直在有意无意的逃避着自己的视线。
　　拉尔薇娅仔细想了想，还是没明白克洛伊为什么会做出这种行为。
　　无奈，她只好当做克洛伊是因为昨天喝醉，并一起睡了觉的原因而有些害羞。
　　她摇了摇头，将这件事就此作罢，随后走下了楼。
　　克洛伊背着长长的黑剑，小心翼翼的跟在她身后踩上了楼梯。
　　楼梯没多宽，这样斜背着弗拉克斯，一不小心就可能会撞到两边的墙壁。
　　她倒是不担心弗拉克斯。
　　毕竟是托比亚墨钢制成武器，不会因为这点小事出现问题。
　　她主要担心把墙壁磕碰到，让她赔钱。
　　虽然，有拉尔薇娅在，就算赔钱，应该也不会让克洛伊出钱就是了。
　　不过，她还是不想因为这种事情，让拉尔薇娅支出一笔没必要的钱财。
　　她左手扶着剑尖，不让墙壁与其碰到。
　　唔，好麻烦。
　　早知道就抱着剑下来了。
　　她一边控制着剑，一边盯着前面的拉尔薇娅，脑中不自觉的回想起了早上的事情。
　　“……”
　　克洛伊的脸上漫起一层淡淡的红晕。
　　睡了一宿，她的酒劲早就过去了。
　　早上的时候，她除了因为刚醒而有点意识模糊之外，理智什么的都是正常的。
　　可就在那个情况下，她对拉尔薇娅说了那种话。
　　好，好羞耻……
　　没、没关系的，妈妈一定会以为我只是喝醉了说胡话而已！
　　这种想法冒出来之后，克洛伊才反应过来不对劲的地方。
　　自己竟然，下意识的用“妈妈”来称呼拉尔薇娅了。
　　克洛伊有点迷茫。
　　她也不知道，自己现在是怎么看待拉尔薇娅的了。
　　但，有一个事实，她再清楚不过了。
　　那就是自己在血族的这段时间，是她这辈子最开心的时刻。
　　以前作为人类生活了二十多年，可克洛伊还是觉得，没有任何一个时刻，能比得上自己在血族的这段时间。
　　哪怕是自己得到了教会的认可，得到圣剑弗拉克斯，成为教廷骑士的那一刻，也比不上自己放松的躺在拉尔薇娅怀里时的那种安全感。
　　如果，拉尔薇娅真的自己的妈妈……那该多好啊。
　　“妈妈……”她情不自禁的低声念了出来。
　　“嗯？”
　　拉尔薇娅突然一个猛回头，看向了她。
　　“诶？”
　　克洛伊暗叫一声不好。
　　自己刚才，竟然无意识的给念了出来。
　　“妈、妈妈，怎么了嘛？”克洛伊硬着头皮说了出来。
　　“……没什么哦~”
　　拉尔薇娅突然将眼睛眯成了一道弯弯的月牙，眼中含着笑意。
　　“喔……那、那就继续走吧……”克洛伊匆忙说道。
　　将手续办理完之后，拉尔薇娅走在最前面，沿着向北的道路，走了过去。
　　望着远方巍峨的雪山，克洛伊咽了咽口水。
　　现在都这么冷了，那等到了冰原魔域的时候得多冷呀。
　　想到这里，克洛伊情不自禁的搓了搓手。
　　就在这个时候，她突然看到了昨天晚上，几人吃饭的那家酒馆。
　　话说回来，喝酒的时候，就不觉得冷了呢……诶？
　　克洛伊揉了揉眼睛。
　　她好像看到了一块大木板。
　　如果没记错的话，上面好像有一个什么委托，要提交一个叫什么……天霜冰莲的东西？
　　然后好像给的钱还挺多的？
　　“……”
　　克洛伊突然停住了脚步，纠结的望向了那块告示板。
　　“小克洛伊，怎么了吗？”
　　洛希尔发现她无端停了下来，便开口问道。
　　“那个，我有点渴，我、我我我我去买杯饮料！”
　　说罢，克洛伊便转身向那家酒馆跑了过去。
　　拉尔薇娅无奈，只得跟克洛伊一起走了过去。
　　买了一杯果汁，克洛伊再次领先两人，离开了酒馆。
　　趁着她们二人还没有从酒馆里出来的间隙，克洛伊飞快的跑到了告示板前，找到了那一张要求提交天霜冰莲的委托。
　　“时间……嗯！时间还够！”
　　也就是说，自己有机会在冰原魔域修炼魔力的时候，找机会去弄这个什么天霜冰莲！
　　这可是，自己一个月的工资啊！
　　有拉尔薇娅在，再怎么说，自己也不会遇到什么危险的吧。
　　再说了，实在不行，不要了不就是了。
　　这个委托，很久之前就已经贴在这里了。过了这么久，还是没有人做这个委托。
　　也就是说，自己很有可能可以赚到这笔钱！
　　克洛伊越想越激动。
　　这么多钱，能买多少好吃的呀！
　　反正自己本来就要进去，不就是顺手的事嘛！
　　克洛伊感觉，这笔钱好像已经到了自己兜里了似的。
　　诶嘿嘿
　　她正沉浸在喜悦之中，余光突然看到拉尔薇娅与洛希尔从酒馆里面走了出来。
　　可不能让拉尔薇娅发现！
　　这可是自己的私房钱！
　　到时候，如果自己能找到机会的话，偷偷溜走，拿到手之后藏起来就好了！
　　与此同时，拉尔薇娅望着拼命压制着自己笑容的克洛伊，大概也能猜到什么了。
　　这小家伙，一定又背着自己搞什么幺蛾子呢。
　　留个心眼吧。

42.妈妈最厉害惹～
　　清冷的弯月孤寂的挂在深蓝天幕上，将无尽的银华洒向皑皑的雪原。
　　虽然的现在正值午夜，但是无尽的白雪将月光尽数反射，让尽管不是血族的洛希尔都能看得清清楚楚。
　　苍茫的雪原上，三个小小的人影整拖着沉重的步伐，向着远方的雪山走去。
　　“唔……好累……”
　　克洛伊正说着，一个不留神，突然被厚厚的雪层绊了一跤，一头扎到了地上。
　　“呜呜——”
　　她挣扎着，试图从地上站起来。
　　不过，在她凭借着自己的力量站起来之前，洛希尔就已经蹲下了身子，将她的拉了起来。
　　“注意点脚下哦，小克洛伊。”
　　洛希尔半蹲下来，给她拍了拍脸上的雪花。
　　“笨蛋。”
　　拉尔薇娅回头看了她一眼，轻掩嘴巴，不屑的嘲讽道。
　　“呜……我能怎么办嘛……”
　　克洛伊撇了撇嘴，不爽的仰头盯着拉尔薇娅。
　　“这雪都快到我膝盖那么深了，光是走路，都已经这么费劲了，会摔还不是很正常嘛？”
　　“可是，这雪也到我膝盖那么高哦？小克洛伊，别忘了咱俩的体形可是差不多呢~”
　　“咕……”
　　妈妈好讨厌！
　　不想理她了。
　　克洛伊不爽的揉了揉脸。
　　刚才一头扎进雪里，冰凉的白雪让她本来就被寒风吹红的小脸，现在变得更是一片通红了。
　　“妈妈，我想歇一会儿……”克洛伊拉住拉尔薇娅的衣角对她说。
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“那，怎么就先在这里休息一下吧。”
　　说罢，拉尔薇娅便将自己随身的背包放了下来。
　　她在一部分雪地上踩了几脚，将那部分雪地压实之后，便打开背包，取出了几根路上顺手捡的干树枝木材之后，搭成了一个简单的火堆样式的东西。
　　“喏，坐下吧。”
　　拉尔薇娅在火堆旁铺开一张毯子，坐了下来。
　　见此，克洛伊与洛希尔也从各自的背包里取出了毯子，围着火堆坐了下去。
　　随后，拉尔薇娅脱下手套，伸直手臂，靠近了火堆。
　　下一秒，一道火苗就从拉尔薇娅的掌心冒了出来。
　　她随手一弹，将小火苗丢到了火堆里面。
　　虽然没有任何引火物，火苗看起来也很小，但那小火苗被拉尔薇娅扔进去之后，却好像附着在了树枝上面似的，很快就燃了起来。
　　星星之火，很快就变成了熊熊烈火，将整座火堆都悉数吞噬。
　　“唔……”
　　望着翻飞的火花，克洛伊的屁股不禁往后挪了挪。
　　她真有点怕这四溅的火星，把自己屁股底下这毛毯给点着了。
　　虽然这毯子是拉尔薇娅从王宫里面带来的东西，听她说上面画了防火符文，但克洛伊还是有点下意识的害怕。
　　不过，离火近一点，才会更舒服呢……
　　克洛伊有点纠结。
　　算了，既然是妈妈说的话，那么应该没有什么问题吧……
　　克洛伊咽了咽口水，拽着毯子，向火堆靠近了几分。
　　看着落在毯子上的火星，克洛伊不禁屏住了呼吸。
　　确认无数火星落在上面都没有的把毯子点着之后，她可才算是松了口气。
　　“干嘛呢~说了不用担心毯子会着火啦。”
　　拉尔薇娅拍了拍克洛伊的脑袋。
　　“怎么，不信任我的话嘛？”
　　“唔……”
　　克洛伊鼓起腮帮子，暗戳戳的瞪了她一眼。
　　你说能不能听你的话！
　　天天捉弄我，还能那么信任你就有鬼了！
　　可是她转念一想，自己才刚刚才想着，是因为拉尔薇娅说了毯子不会着火，才靠近火堆的。
　　那自己，到底信任不信任妈妈呀？
　　唔……
　　克洛伊脑袋晕晕，感觉自己已经左右脑互搏了。
　　算啦，不管那些了。
　　克洛伊脱下手套，将雪白的小手靠近了火堆。
　　热乎乎的温热气流拂过她的双手，让她有种久违的舒心。
　　自打进入冰原魔域之后， 克洛伊就一直在膝盖深的积雪中行走了。
　　寒风无休止的吹过耳畔，早就让她精神麻木，已经失去知觉了。
　　走着走着，她都忘记自己为什么要来到这里了。
　　她只知道不停的跟着前面那个身影，一直的向前走下去。
　　直到自己摔倒，洛希尔将她拉起，给她拍了拍脸上的雪花的时候，她才逐渐找回了一些实感。
　　此刻坐在火堆旁边，她冰封的意识才逐渐被那火堆的暖流解冻。
　　“……妈妈，我饿了。”
　　克洛伊揉了揉干瘪的肚子，抱着双臂，蜷缩成了一个白团子。
　　虽然没走多远，但是趟着这么厚的积雪，远比正常走路要费力的多。
　　“嗯，我正好打算让你吃点东西。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“一路上捡了这么多树枝，生了这么堆火，要是不拿来做点东西吃可就太浪费了。”
　　拉尔薇娅伸了个懒腰，往四周看了看。
　　“唔……没发现活物呢，小克洛伊先吃点面包凑合一下吧。”
　　说罢，她打开了背包，取出了几个面包。
　　为了能存储的更长时间，这面包可不是克洛伊的在王宫里面吃的那种香香软软的小面包，而是坚硬的干面包，硬到生吃几乎都吃不动的程度那种。
　　拉尔薇娅将面包暂且放在一边，然后又从包里拿出小锅，捧了把雪，放在了锅里。
　　看她的意思，大概是将这雪融化成水并烧开，然后用这些烧热的水将面包泡软再吃。
　　“咕……”
　　克洛伊慢慢融化的雪，下意识抿住了嘴唇。
　　“妈妈……我不想吃这个……”
　　她往拉尔薇娅身边蹭了蹭，贴到了对方的身上，随后可怜兮兮的看着她。
　　这么难吃的东西……除了快要饿死的时候，克洛伊都不太想吃。
　　“可是，小克洛伊，你看这茫茫雪原，我去哪里给你找新鲜的东西吃去呢？”
　　“唔……是、是这样呢……”
　　克洛伊默默拉住了拉尔薇娅的小手。
　　“可是妈妈，咱现在，也没到不得不吃面包的情况吧……你看，面包就这么多，要是刚进来就吃掉的话，那后面要是遇到紧急情况了该怎么呀？”
　　“放心好啦，有我在，不会有什么紧急情况的~”
　　“万、万一呢……”
　　克洛伊将脑袋凑了过去，趴在了拉尔薇娅的肩头。
　　“妈妈这么厉害，搞点新鲜的肉什么的，一定不是问题……妈妈最厉害惹……”
　　“……嗯，可以哦。”
　　拉尔薇娅轻笑一声。
　　“既然小克洛伊都这么说了，那么我也只好答应下来了呢。”
　　“诶嘿~小克洛伊，最喜欢妈妈惹~”

43.妈妈不饿哦（12/30）
　　克洛伊趴在拉尔薇娅肩头，好好的撒了一娇。
　　虽然拉尔薇娅的声音里，没有什么喜悦的感情，不过在克洛伊看不到的另一面，她的嘴角早就已经抑制不住的翘了起来。
　　哎呀呀
　　真是拿你没办法呢
　　小女儿如此可爱的撒娇，作为一个母亲，怎么能抵抗的了呢
　　嘛，虽然周围看不到什么猎物，不过为了满足小女儿的需求，跑远一点也不是不可以
　　拉尔薇娅站起身，重新将大衣和手套重新穿戴完毕。
　　“那我去咯~”
　　话音刚落，拉尔薇娅的身形便瞬间划出一道残影，瞬息之间便消失在了两人的视野里。
　　诶？
　　妈妈一下子就消失了。
　　咕……
　　果然，妈妈好厉害呢。
　　克洛伊揉了揉眼睛。
　　可就在这个时候，一阵剧烈的魔力波动突然从远方传来，让克洛伊一时间愣了一下。
　　“诶？”
　　难道，那边有人打起来了嘛？
　　不好！
　　妈妈不在身边，要是波及到我可怎么办呀！
　　克洛伊揉了揉眼睛，慌忙从地上爬了起来。
　　起码要把剑拿在手里才行！
　　有自己熟悉的武器在身边，克洛伊多少也会感觉踏实一些。
　　得益于拉尔薇娅是一比一复制的圣剑弗拉克斯，仅仅只是改变了材料，而魔力结晶也没有变化，所以克洛伊将黑剑握在手中的时候，跟昔日握着圣剑的感觉几乎一模一样，再熟悉不过了。
　　可就在她慌忙将弗拉克斯从地上捡起来的时候，一道血红的影子突然闪现了出来，将地上厚厚的积雪扬起一阵雪雾。
　　其速度之快，让刚捡起武器、尚未来得及站稳的克洛伊吓了一跳，一下子又摔倒在了地上。
　　“哎哟！”
　　“小克洛伊~你要吃的肉我给你搞来了……诶？拿着剑做什么？”
　　雪雾缓缓散去，一个娇小的人影逐渐露了出来。
　　她的手中，还提着几只尚且在扑腾着翅膀的鸟类。
　　“……诶？妈妈？”
　　克洛伊愣了一瞬。
　　“妈妈！”
　　克洛伊大叫一声，猛的扑到了拉尔薇娅怀里。
　　拉尔薇娅没想到克洛伊的突然撞过来，脚下一滑，摔了过去，差点没一松手，把刚才抓来的猎物放开。
　　趁着撒手之前，她赶紧把那几只鸟类捏死了。
　　要不然，刚才她可就白跑一趟了呢。
　　再抓一次倒是不费事，但是她的宝贝女儿可就要再饿一会儿肚子了。
　　人家都那样子跟自己撒娇了，自己可不能辜负她的期待呢
　　不过，克洛伊突然这副模样，让拉尔薇娅属实是有点惊讶。
　　她摸了摸克洛伊的后背，说道：
　　“乖女儿，乖女儿~不怕不怕~刚才怎么啦？”
　　“妈妈，那边，好像有人打起来了！”
　　克洛伊一边说着，一边向侧面的远方指了指。
　　看着克洛伊所指的方向，拉尔薇娅似乎想到了什么，脸上露出了一副若有所思的神色。
　　“唔……小克洛伊，你是不是只听到了那一下子的动静？”
　　“嗯嗯！”
　　“嗯……”
　　那看来是了。
　　拉尔薇娅耸了耸肩。
　　“乖女儿，你刚才听到那一下的动静，大概是我给你打猎的时候发出来的。”
　　说罢，拉尔薇娅向着不远处，刚才被甩到地上的两只死鸟看了一眼。
　　“……诶？”
　　克洛伊瞪大了眼睛，缓缓直起了身子。
　　“妈妈打几只鸟，闹出了那么大的动静？”
　　“唔~还好吧~”
　　拉尔薇娅云淡风轻的摆了摆手，一副毫不在乎的样子。
　　“我的乖女儿都这么说了，那我自然是不能让她饿肚子呀~所以就尽快搞定啦~”
　　“唔……”
　　克洛伊从拉尔薇娅的身上爬了起来，脸颊也在不知道什么时候，染上了一层红晕。
　　乖、乖女儿吗……
　　克洛伊回忆着拉尔薇娅刚才的称呼，心里有些压抑不住的雀跃。
　　“陛下，我来处理这些吧。”
　　洛希尔的声音在一旁响起。
　　克洛伊扭头看去，发现洛希尔已经将拉尔薇娅带回来的猎物拿在了手里。
　　得到拉尔薇娅的授意之后，她也是麻利的开始处理起了那几只猎物。
　　三两下的工夫，她就已经将这几只鸟的羽毛全部拔了下来。
　　加上接下来用小刀将肉分割并去掉骨头的时间，前后也只用了10分钟。
　　全程行云流水，几乎没有任何多余的动作，十分赏心悦目，让克洛伊在心中连连赞叹。
　　不愧是在修道院，给那么多小修女做饭的圣女大人。
　　类似的事情，大概已经做过无数遍了吧。
　　不过嘛……
　　洛希尔好像在处理食材的时候，眼睛一直是不是得在往妈妈那边瞟？
　　唔……
　　搞不懂，当做我的错觉好了。
　　在洛希尔熟练的手法下，很快这些新鲜的禽肉就被架上了火堆。
　　火焰翻飞，没多久将白里透红的禽肉烤成了焦糖色。
　　烤肉表面泛着月光，油脂从表面缓缓滑落，滴在了皑皑白雪上。
　　光是看着，克洛伊就已经能想象到，这烤肉一口咬下去一定是无比的鲜嫩多汁。
　　不愧是冰原魔域这种地方的魔兽，肉质就是比外面的强多了。
　　就是这几只鸟本来就不大，这么一烤之后变得更小了。
　　自己一个人吃的话，倒是能勉强填饱肚子。但若是按照三人份来均分一下的话，那么自己分到的那份，大概只够塞塞牙缝的了。
　　“唔……”
　　克洛伊一时间陷入了纠结。
　　虽然她很想自己全部吃掉，但总觉得过意不去。
　　一边是给自己抓来猎物的妈妈，一边是给自己烤肉的大姐姐。
　　只有自己，什么也没做，就在这里等着吃。
　　“小克洛伊，怎么不吃呀？”
　　拉尔薇娅笑眯眯的看着克洛伊说道。
　　“那个……”
　　克洛伊支支吾吾，始终说不出口。
　　她心一横，才大胆的把心里话说了出来：
　　“我、我现在突然不饿了，所以妈妈和洛希尔姐姐先吃！”
　　说罢，她闭着眼睛，将两块烤肉分别凑到了拉尔薇娅与洛希尔的嘴边。
　　“……嘻嘻。”
　　克洛伊还闭着眼睛，就听到了一阵轻笑声。
　　随后，一双手温柔的摸了摸自己的头。
　　“妈妈不饿，小克洛伊先吃吧。”
　　“可是……”
　　“没事的哦，小克洛伊自己吃掉就好了，陛下吃我的这一份就好了，我也不饿呢。”

44.现在没把握了
　　高耸入云的雪山山腰，密布着许多青黑的松树。数十厘米的积雪覆盖在上面，哪怕是轻轻一阵微风，都能让许多的树上的积雪纷纷落下。
　　松林中，三个小小的黑点，正以极其缓慢的速度移动着。
　　“妈妈……还有多久啊……”
　　克洛伊感觉自己快要撑不住了，便随处找了个平地坐了下去。
　　“快了快了~”
　　“快了……快了是多久啊……”
　　“这个嘛~我也忘记了呢~毕竟上次还是100多年前来的这里。”
　　“哎……”
　　克洛伊大口喘着气，索性直接躺在了地上。
　　虽然隔着衣服，但直接躺在雪地上依然很冷。不过对于现在的克洛伊来说，比起受一点冻，她还是更愿意歇一会儿。
　　仰面朝上，飘飞的雪花纷纷落在她的脸上，在接触到温暖肌肤的瞬间尽数融化。
　　她望着巍峨的雪山，绝望的闭上了眼睛。
　　怎么还有那么高哇……
　　这都已经多少天了，怎么还没到那个破池子啊。
　　克洛伊不爽的撇了撇嘴。
　　此时，距离她进入冰原魔域，已经过去一周时间了。
　　第一天进入冰原魔域时的那万里无云的天空，是这里少有的晴天。
　　从第二天开始，几乎每天就都是不同程度的飞雪了。即便雪停了下来，也不过是暴雪偶尔的喘息罢了。片刻之后，暴雪便会再次倾盆而下。
　　在这茫茫雪原行走的几天，克洛伊几乎连活物都看不到，除了偶尔混杂在风雪呼啸声中的鸟鸣之外，毫无任何的生物的气息，如同一片被世界抛弃之地。
　　四周一片死寂，连活物都没怎么看到的克洛伊，更是别说看到同行了。
　　照拉尔薇娅的说法，每年冰原魔域开放的时候，会有蛮多人来的这里修炼的，就像克洛伊一样。
　　只不过别说同行的影子了，就连足迹，她都一点都没有看到。
　　不过也是。
　　在如此不休不止的暴雪之下，任何生物的痕迹，都将被掩埋在这漫天飞雪中。
　　好几天的时间过去，一开始，那雪山看起来还那么遥远，但是此刻，自己却已经到达了半山腰的位置。
　　到了山里之后，克洛伊才感觉到，周围的生命气息多了不少。
　　山里的魔力浓度比外面的雪原还要高得多，魔兽的实力也一个比一个强。
　　就克洛伊所见的最弱小的魔兽，也跟自己现在的魔力水平差不多。
　　如果是她自己来到这里的话，还真不一定有把握能走得出去。
　　不过有拉尔薇娅在，她就不用担心了。
　　也是拜此所赐，克洛伊每天的伙食也好了不少。
　　光是吃着魔兽的肉，克洛伊就感觉自己好像快要突破四阶了。
　　毕竟，她本来距离四阶就已经只差临门一脚了。
　　“小克洛伊，躺在的毯子上吧，要不然容易着凉。”
　　洛希尔的声音想起，让克洛伊的意识回归了现实。
　　她坐了起来，发现洛希尔已经给自己把毯子铺好了。
　　“谢啦，洛希尔。”
　　克洛伊伸了个懒腰。
　　就在她张开嘴巴打了个哈欠的时候，一声雄浑的吼声突然不远的高处传了过来。
　　巨大的声响所造成的声波轰击在了茫茫松林中，震得大片树林上的积雪全都哗啦啦的洒了下来。
　　克洛伊此时正在树下，树上的积雪直接塞了她满满一嘴。
　　“呸呸呸！”
　　她匆忙甩甩脑袋，把嘴巴里的雪吐了出来。
　　“妈妈，什么情况？”
　　她掸了掸衣服上的雪，凑到了拉尔薇娅的身边。
　　拉尔薇娅没有回复她的话，只是眯起眼睛，紧紧盯着传来吼声的方向。
　　“……妈妈？”
　　克洛伊试探着叫了一声。
　　看着拉尔薇娅严肃的表情，她突然明白大事不妙，随后下意识的揪住了拉尔薇娅的衣角。
　　虽然不知道发生了什么，但她明白，只要待在妈妈身边，就没有什么好怕的。
　　妈妈，就是世界上最厉害的。
　　片刻的沉默过去，刚才传来吼声的地方，又再次传来了一波接一波的剧烈魔力波动。
　　感受着那反复传来的魔力波动，拉尔薇娅紧皱的眉头，渐渐的舒展了开。
　　“走吧，小克洛伊，咱们大概要到了。到时候到了那里，再好好休息吧。”
　　“诶？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　虽然还是不明所以，不过她还是相信了拉尔薇娅。
　　沿着曲折的山路，三人一步步走了上去。
　　扶着大石头，跨过一个拐角的瞬间，克洛伊面前的景色突然一改之前长久的狭窄，一下子豁然开朗。
　　蜿蜒的山路在这里结束，前方是一片平坦的空地。
　　“小克洛伊，这里，就是咱们的目的地哦~”
　　“噢……”
　　马上，就要到那么什么大池子了啊。
　　不过，这里不是刚才听见动静的地方吗？
　　克洛伊揉了揉后脑勺。
　　才那道吼声之后，这里就一直传来魔力波动。
　　随着她的靠近，魔力波动也越来越明显。
　　如果克洛伊没猜错的话，应该前面就是魔力波动的起点。
　　她正这么琢磨着，突然隐隐约约听到了什么声音。
　　“好哇，翅膀硬了是不是，都敢还手了？”
　　“啧。”
　　听到对话的瞬间，克洛伊愣了一下。
　　有人！
　　克洛伊立马屏住呼吸，飞快的跑到了拉尔薇娅身边。
　　“妈妈！里面有人！”
　　克洛伊趴在拉尔薇娅耳边对她说道。
　　“没事，这很正常。”
　　说罢，拉尔薇娅便继续走在了前面。
　　她贴着山岩，压着脚步声，缓缓向声音的来源方向靠了过去。
　　见状，克洛伊也赶紧带着洛希尔，跟在了拉尔薇娅身后。
　　走到山岩边缘的时候，那对话声也已经十分清晰。
　　而魔力波动，也从没停止过。
　　“说了叫你别乱叫。你叫这一下，估计半个冰原魔域的人都能听见！”
　　“那又怎么了？搞得好像咱们打不过一样。”
　　“妈、妈妈，里面是谁啊……”克洛伊悄声说道。
　　“不知道哦。”
　　“诶……要是打起来了，怎么办呀？”
　　“放心好啦，你妈妈绝对有把握打得过的~”
　　说罢拉尔薇娅探出半个脑袋，向声音那边看了一眼。
　　“……”
　　拉尔薇娅把脑袋缩了回来，转向克洛伊，笑嘻嘻的说道：
　　“现在没把握了。”

45.冰龙母女（13/30）
　　听到拉尔薇娅的话，克洛伊当即愣住了。
　　“什么没把握？”
　　“打架呀。”拉尔薇娅无奈的摊了摊手，“刚才不是跟你说我有把握打过嘛？现在没咯~”
　　“……诶？”
　　克洛伊惊讶的张了张嘴巴。
　　“妈妈也没把握能打过？那、她们是什么人啊？”
　　“你自己看咯。”
　　拉尔薇娅耸了耸肩，将位置让了出来。
　　唔……
　　到底是什么呀？怎么神神秘秘的。
　　克洛伊向山岩后面探出了头。
　　首先映入眼帘的，是一个宽敞的水池。
　　而水池旁边，是一高一矮的两个女性人影。
　　此时，身材高挑的那个人，正提着拳头，并附着魔法，向着另一个身材娇小的人一拳一拳的砸去。
　　而那个娇小的人影面对对方的攻击，不躲不闪，只是予以还击，用朴实无华的力量将攻击尽数抵消。甚至，还抽空能还一拳回去。
　　克洛伊大致感受了一下那个魔力波动，发现那每一击的威力都大概相当于一道三至四阶魔法。
　　虽然威力算不上很强，但从她们两人的状态来看，似乎毫不费力，就好像是随手的事。
　　不过饶是如此，拉尔薇娅还不会说她也没把握。
　　克洛伊仔细一看，才明白为什么。
　　细细看去，克洛伊发现她们的头上，都顶着一对龙角。
　　也就是说，她们就是那所谓的，龙族。
　　“……”
　　克洛伊缓缓把脑袋缩了回来。
　　“妈妈，咱们跑吧。”
　　咚。
　　拉尔薇娅在克洛伊的头顶轻轻敲了一下，没好气道：
　　“跑什么跑？跑了不就白来这一趟了？”
　　“可是，妈妈不是说打不过嘛？”
　　“我说我没把握，没说打不过！”拉尔薇娅白了她一眼，“你妈妈我可还没弱到直接逃跑的程度。”
　　说罢，拉尔薇娅打了个响指，瞬间放出一阵威压。
　　几乎是威压释放的瞬间，池子旁边，那一波接一波的魔力波动便停止了。
　　“谁？”
　　一个稚嫩、但却底气十足的声音响了起来。
　　话音刚落，一个中性而富有威压的声音紧接着出现。
　　“诺菲丝，不用担心，这个人我认识。”
　　“咳咳~”
　　拉尔薇娅清了清嗓子，率先从山岩后面走了出来。
　　“阿维娜，好久不见哦~”
　　她将视线转向了一旁那个娇小的龙族。
　　“小诺菲丝，已经长这么大了呀~”
　　“拉尔薇娅，你怎么来了？”
　　“嘛，就跟你带着小诺菲丝的理由一样，我也把我的女儿带来了哦。”
　　拉尔薇娅转过了身，向着山岩招了招手。
　　“小克洛伊，快点过来跟你阿维娜阿姨打个招呼~”
　　克洛伊一直趴在山岩后面，露出半个脑袋，观察着这边的情况。
　　如果她没看错的话，刚才拉尔薇娅在说到“阿姨”两个字的时候，那个被称作阿维娜的龙族明显的嘴角抽搐了一下。
　　见拉尔薇娅呼唤自己，克洛伊也是试探着从山岩后面走了出来。
　　“那个，您、您好，阿维娜……姐姐？”
　　话音刚落，阿维娜那张冷漠的脸上，立马勾起了一丝的极其细微的弧度。
　　“你就是茜莉娅吧，拉尔薇娅的女儿。”
　　“不、我不是……”
　　克洛伊尴尬的摊了摊手。
　　“那个，阿维娜姐姐，我叫克洛伊，茜莉娅是我的姐姐。我其实不——”
　　她正想表明自己不是拉尔薇娅女儿的身份，但是转念一想，突然又觉得现在是一个绝佳的机会。
　　如果自己故意把话说的模糊一点，那等大家都觉得自己像是拉尔薇娅的女儿之后，是不是就可以顺理成章的把我收做养女了呀！
　　反正自己已经天天叫她妈妈了，看起来，她好像也不是很反感的样子。
　　说罢，克洛伊在心里又想了一遍自己刚才说的话。
　　嗯，应该没有什么有问题的地方。
　　既没有明说自己不是拉尔薇娅的女儿， 又说了茜莉娅是自己的妹妹。
　　从刚才听的话来说，阿维娜姐姐大概是知道茜莉娅跟拉尔薇娅的关系的。
　　自己这么说，在加上长相又跟茜莉娅那么相似，应该没有人会不觉得自己的是拉尔薇娅的女儿吧？
　　想到这里，克洛伊突然冒出了一个大胆的念头。
　　有没有一种可能，自己就是拉尔薇娅的女儿——
　　不不不！不可能！
　　克洛伊急忙将这个念头掐灭。
　　她可是清清楚楚的记得，自己那天是怎么被拉尔薇娅揍了一顿，然后又开了那么好的条件诱惑自己，最后自己没上钩、被拉尔薇娅强行带走的。
　　她真想让自己给她当女儿的话，那天直接说不就好了嘛？
　　要是她这么说，那我早把武器丢了，去当我的公主殿下享福去咯！
　　反正，我跟血族又没什么深仇大恨。
　　到时候，也能想想办法给莱依娜带点好处。
　　克洛伊如此想着，将视线盯紧了阿维娜。
　　希望，她能把自己当做拉尔薇娅的女儿。
　　“唔……”
　　阿维娜突然转向了拉尔薇娅。
　　“拉尔薇娅，你这是什么时候又生了一个啊？”
　　闻声，克洛伊心里一阵暗喜。
　　耶！
　　她把自己当做拉尔薇娅的女儿了！
　　就说自己最近便聪明了嘛！
　　在拉尔薇娅回话之前，阿维娜紧接着又说：
　　“你才多大呀，这就生两个啦？”
　　“我都快300了！”
　　拉尔薇娅突然气急败坏的叫了出来。
　　“啊呀？”
　　阿维娜故作惊讶的捂住了嘴巴：
　　“都已经快三百了？我看你这身材，还以为你才一百来岁呢~”
　　说罢，她向前走了两步，靠近拉尔薇娅，居高临下的盯着她看。
　　同时，还似有似无的用自己那高耸的胸部，轻轻顶了一下拉尔薇娅。
　　拉尔薇娅的脸色顿时黑了下来。
　　淡定，拉尔薇娅，你已经很久没有生过气了，要淡定……
　　“呼……”
　　拉尔薇娅深吸一口气，强行镇定了下来。
　　“阿维娜，我一百多岁的那个时候，咱们才刚刚认识不久。”
　　她一边说着，一边靠近了阿维娜，用克洛伊听不到的声音低声说道：
　　“阿维娜，克洛伊的情况比较复杂，我就不解释了，总之这是我的小女儿就是了。是我的亲女儿，但不是生的。”
　　“那怎么来的？”
　　“不说是了很复杂，所以不解释了么？”
　　“行吧，那我也不多问了。”

46.不高兴了
　　阿维娜与拉尔薇娅已经认识100多年了。
　　虽然平时不会经常能见到面，不过少有的几次相处，让她们感觉都还挺不错的。
　　一来二去，两人便也逐渐熟络了起来，平时偶尔也会有些书信来往。
　　不过，竟然会在这里遇到阿维娜，属实是拉尔薇娅没想到的。
　　不过转念一想……
　　拉尔薇娅瞄了一眼阿维娜头上那对的冰蓝的龙角。
　　也对。
　　作为冰龙，阿维娜带着自己的女儿来冰原魔域泡澡，也是很正常的事情。
　　嘛，真没想到是她呢。早知道，就用不着这么小心翼翼的了。
　　“哟~小诺菲丝~”
　　拉尔薇娅走到娇小的冰龙面前，半蹲了下来。
　　“好久没见，小诺菲丝都已经长这么大了呀~上次见的时候，小诺菲丝还是一条跟我胳膊一样长的小龙呢~”
　　她伸出手掌，轻轻托住诺菲丝的脸颊揉了揉。
　　ruaruarua~
　　不知为何，克洛伊在看到拉尔薇娅做出这种举动的那一秒，心里突然涌现出了一股不悦，不经意的撅起了嘴巴。
　　不过，在她看到诺菲丝虽然没有说什么，但是额头上似乎隐约冒出了一团黑线的样子之后，心里的不爽就消失了一大半。
　　不过虽说如此，但克洛伊还是不想看到拉尔薇娅在那里rua其他的小家伙。
　　“妈妈，洛希尔还没有出来呢。”
　　她走上前去，扯了扯拉尔薇娅的衣角。
　　“诶？”
　　拉尔薇娅回头一看，发现正如克洛伊所说，洛希尔的身影并不在这里。
　　奇怪……明明刚才在石头后面躲着的时候，还看到她来着……跑哪去了？
　　“洛希尔小姐？”
　　她试着呼唤了洛希尔一声。
　　话音落下，刚才三人躲藏的岩石后面，就探出了一个金色的脑袋。
　　“洛希尔，你还在这里呀？”
　　克洛伊小步跑了过去，拽着洛希尔的手臂，把她带了过来。
　　“我还以为你丢了呢。”
　　“啊哈哈……”
　　洛希尔嘴角扯出一个生硬的笑容。
　　“我刚才看陛下与这几位大人好像是熟人，就没好意思打扰呢……”
　　应该，这么说没有问题吧。
　　确定阿维娜没有什么异常举动，洛希尔才松了口气。
　　刚才，她看到对方是龙族的时候，愣了一下。
　　而这一愣神的工夫，拉尔薇娅就已经带着克洛伊走了过去，她已经被落在了后面。
　　那时候，她仔细一想，就打算暂时不露面了。
　　龙族极为罕见，目前全世界加起来，种群的数量甚至不一定有三位数。
　　每一只龙族都实力极其强大，在世界的角落独自居住。
　　龙族实力强大而又性格傲慢，所以几乎都是偏安一隅。除非其他生物没有招惹他们，否则大多数情况下，是不会主动发起攻击的。
　　除了傲慢的性格，龙族的暴躁脾气，在全世界也是出了名的。
　　在这两只龙族还没有发现她们三人的时候，拉尔薇娅就率先释放威压，表明了自己的身份。
　　如果自己那时候跟上去的话，说不定没什么。
　　但是自己这一顿的工夫，要是在主动露面的话，保不齐会被那个叫做阿维娜的冰龙顺手一脚踢死。
　　毕竟，自己是精灵，不是血族，没准就被她当做什么偷偷尾随拉尔薇娅的可疑人员，问都不问直接随手弄死。
　　“阿维娜，给你介绍一下，这是当今精灵族的圣女洛希尔。”
　　“阿维娜大人，日……夜安？”
　　洛希尔有点不确定。
　　现在是半夜时分。
　　照理来说，对于龙族，现在应该是睡觉的时候才对。
　　虽然不知道为什么她们两个人大半夜不睡觉，但洛希尔决定还是不问原因了。
　　面对这实力莫测的冰龙，洛希尔不禁表现的有些拘谨。
　　毕竟，她也是第一次见到这传说中的龙族。
　　“圣女吗？”
　　阿维娜点了点头。
　　“有点意思，我听说过精灵族是有这么个位置。”
　　“这是我的荣幸。”
　　洛希尔行了个颔首礼，然后就赶紧退到了不远处。
　　再观察观察，现在先少说几句。
　　“对了，你们刚才在做什么？”拉尔薇娅问道。
　　“没什么，只是诺菲丝来到这里之后，就一直在闭关了。就在刚才，她突破了五阶魔力，有点兴奋，没控制住就喊了一嗓子。”
　　“诶？”
　　克洛伊小小的惊呼了一声。
　　五阶？
　　这么厉害？不愧是龙族。
　　从人类到血族再到龙族，克洛伊可算是对种族之间的差距可以说是认识的越来越清晰了。
　　人类的时候，她努力一辈子也才到五阶魔力。配合自己的剑技，才能勉强与六阶一战。
　　到了血族，三阶一下的几乎不能算作战力，五阶六阶的强者更是比比皆是。
　　而龙族嘛……
　　克洛伊偷偷瞄了诺菲丝一眼。
　　甚至，比自己还要矮一截。
　　克洛伊大概勉强一米五，那这个叫做诺菲丝的小家伙，看起来也就一米三、一米四的样子。
　　虽然从刚才拉尔薇娅与阿维娜的谈话中听，似乎诺菲丝已经最少一百多岁了的样子。
　　真要论起速度，其实还没有人类时期的克洛伊修炼速度快。
　　克洛伊20多岁的时候，就突破五阶了。
　　不过高等种族之所以是高等种族，主要还是因为实力的上限。
　　对于龙族来说，只要正常保持修炼，哪怕想不提升实力都很难。
　　龙族寿命极长，通常有数千年寿命。
　　而随着年龄的增长，龙族的实力也会像永远没有瓶颈一样水涨船高。
　　克洛伊作为人类，20多岁达到了五阶。
　　可五十年过去，等到她七十多岁的时候，大概还只停留在五阶。
　　不过对于诺菲丝来说，她一百多岁达到五阶，那么再给她几百年的时间，说不定就已经六阶甚至七阶了。
　　龙族的历史记录中，是出现过九阶强者的。
　　对于这一点，克洛伊有点不敢想象。
　　在她眼里，八阶的拉尔薇娅就已经是无法战胜的了，别说是九阶了。
　　更何况，龙族的肉体强度也极为夸张，使得实际实力会更上一层楼。
　　看着阿维娜与拉尔薇娅相谈甚欢的场景，克洛伊不禁感觉一阵心安。
　　妈妈认识一个这么厉害的熟人， 自己也是踏实了许多呢。

47.霜灵池
　　“唔……这就是我们听到的那道吼声呢。”
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋，将她的意识从思绪中拉回现实。
　　“然后呢？我们在这里可是清清楚楚的感觉到了许多魔力波动哦。”
　　“然后嘛……”
　　阿维娜顿了顿，仔细斟酌一番，才说道：
　　“然后，我教训了她几下，就是这样。”
　　教训……
　　克洛伊回忆起她们尚未被发现那时候所见的场景。
　　随手向自己的女儿丢四阶魔法作为教训吗？
　　应该说……不愧是龙族啊……
　　虽然很离谱，但克洛伊仔细一想，似乎也不算什么很过分的事情。
　　你们龙族，还真是武德充沛呢。
　　“所以拉尔薇娅，你为什么突然来这里了？”
　　“还能做什么？当然是带着我的小女儿修炼咯。”
　　诶？
　　我的小女儿？
　　克洛伊反应过来拉尔薇娅的话，心里的一阵狂喜，嘴角抑制不住的往上翘了起来。
　　拉尔薇娅看来是打算收自己当女儿了！
　　诶嘿嘿～妈妈妈妈～
　　“那为什么会带着那位精灵圣女？”
　　“嘛，因为一些原因，暂时住在了我们那边。这次提出要跟来，我答应了。就这样。”
　　“好吧。”阿维娜点了点头。
　　“这霜灵池，本来我是打算让诺菲尔独享的。要是别人出现，我一定会把他们轰出去。”
　　她随意坐在霜灵池边的一块大石头上，放松的靠着岩壁，自在的翘起了二郎腿。
　　“不过，如果是你的话，那把这霜灵池跟你分享一下倒也不是不可以。”
　　“那还真是谢谢你了。”
　　拉尔薇娅摊了摊手，随后转向了克洛伊：
　　“听到了吧，小克洛伊？人家都同意了，没事的话，就脱了衣服进去泡着吧~哪怕不修炼，光是在里面泡着，对你也是有好处的呢~”
　　“哦、噢，我知道了。”
　　这个什么霜灵池，听起来是这一对冰龙母女先到的。
　　自己，还是跟人家打个招呼吧。
　　克洛伊向四周看了看，发现那个幼小的冰龙诺菲丝，竟然已经在拉尔薇娅与阿维娜谈话期间睡了过去。
　　她将淡蓝色的尾巴卷起，蜷缩起来，垫在了脑袋下面。
　　诺菲丝的体形很娇小，尾巴也比那边的阿维娜小了一圈。
　　大腿粗的尾巴上面，覆盖着一层厚厚的龙鳞。月光洒在冰蓝的龙鳞上，反射出的银华都染上了一抹蓝色。
　　她盘在一起，缩成一团，再加上她本来就娇小，以至于克洛伊在四周反复看了几遍，才注意到这个小蓝团子。
　　唔……倒也不是不能理解就是了。
　　毕竟，她看起来一口气修炼了很久，总算突破，会感觉到很累也是在正常不过的事情了。
　　嘛，本来还说去打个招呼呢。
　　克洛伊蹲在霜灵池边，好奇的观察起了这个池子。
　　池水呈现出深邃的冰蓝色，平淡无波，似乎永远都静静的躺在那里。哪怕耳边刮过呼啸的寒风，也没有让池水掀起一丝波澜，仿佛比普通的水要重上许多似的。
　　克洛伊伸出胳膊，将手掌缓缓靠近了那冰蓝的池水。
　　但是还没有触碰到，她就已经感觉到了一阵寒气扑到了自己的掌心中，如同针扎一样。
　　强忍着冰凉的感觉，克洛伊试探着将食指的一点点插入了水中。
　　指尖将池水划出一抹涟漪的那一刻，她感觉食指被这极寒的池水瞬间冰冻，顿时失去了知觉。
　　“嘶……”
　　她倒抽了一口凉气，赶紧甩了甩手。
　　光是试了一下，就已经要废掉了。
　　这霜灵池，自己真的能进去泡着吗？
　　克洛伊抿着嘴唇，将头扭向了拉尔薇娅，支支吾吾的说道：
　　“妈妈……这、这么凉的水，我真的能进去吗？不，不会出事吗？”
　　“放心好了，你先用魔力护住自己，泡进去之后，再一点一点的解开魔法，适应过来就好了。”
　　拉尔薇娅解下皮靴，脱下厚厚的长筒袜，将裤子卷到膝盖，随后在克洛伊惊愕的视线中，直接将整条小腿伸进了霜灵池。
　　“看吧~根本不冷的~”
　　拉尔薇娅洁白的脚丫在池水中荡漾。
　　她抬起小腿，尚在滴滴答答的滴下池水的脚尖突然朝着克洛伊凌空踢了一脚，将还没有完全落下来的极寒池水向克洛伊甩了几滴过去。
　　“呜哇？！”
　　克洛伊躲闪不及，几滴池水溅到了她的身上。
　　瞬息之间，凛冽的寒意便顺着皮肤，深入了她的骨髓，令她连续打了好几个哆嗦。
　　“妈、妈妈！”
　　克洛伊撅起嘴巴，气鼓鼓的盯着她。
　　“啊哈~妈妈错了~等下给你弄好吃的，好不好~”
　　“这、这还——阿嚏！这还差、差不多……”克洛伊哆哆嗦嗦的说道。
　　“不过刚才跟你说过了呀，冷的话就赶紧用魔法保暖，适应了之后在一点点解开魔法。”
　　“唔……”
　　克洛伊才想起来，刚才拉尔薇娅好像确实这么说过。
　　她打了个喷嚏，然后在擦了擦鼻子之后，就立马静下心，调动起了周身的魔力。
　　她操纵着魔力的流动，小心翼翼的将魔力覆盖住自己的全身，如同在身上覆盖了一张膜一样。
　　魔力将全身覆盖的瞬间，克洛伊顿时感觉那几滴池水的刺骨寒意，便被隔绝在了外界。
　　同时，暖意也在身体中快速的积累了起来。
　　克洛伊这还是头一次尝试用魔法保暖。
　　因为懒得动脑，所以她更喜欢用物理手段保暖。
　　没几分钟，克洛伊就尝试着把厚厚的外衣脱了下来。
　　且不提克洛伊几分钟的时间里，就从那冰冷的感觉转变成了闷热。光是那么厚的衣服压在身上，也很累了。
　　将大衣脱下的瞬间，克洛伊顿时感觉一身轻松。
　　这么多天，这身大衣几乎就没有脱下来过。
　　她再次蹲在了霜灵池边，靠近了水池。
　　虽然现在有了魔力护体，但想起刚才的事，她还是有点心有余悸。
　　就在这时，她突然听到了什么。
　　“对了，拉尔薇娅，如果你在这里遇到的不是我，而是其他人而且不愿意跟你们分享霜灵池怎么办？”
　　“那我就打一架，把他们赶走，给我女儿把位置让出来。”
　　“打不过怎么办？”
　　“我会拼命打赢。”

48.跳了
　　听到拉尔薇娅这副淡然的语气，克洛伊心里不禁升起一阵暖流。
　　她将视线转向那冒着寒气的池子，心里一下子就有勇气了。
　　虽然刚才那种贯彻骨髓的寒意依然清晰的在她脑子里回荡，但克洛伊现在已经一点都不怕了。
　　妈妈，可是愿意跟别人拼上性命战斗，来给我争取这个池子使用权啊！
　　我可不能辜负妈妈！
　　望着幽邃的深潭，克洛伊深吸了一口气，目光灼灼的紧盯着那冒着寒气的池水。
　　好！
　　我下！我下去不就是了！
　　不就是泡个凉水澡吗？我堂堂剑圣克洛伊，怎么还能怕这种事情。
　　克洛伊给自己打了个气，随后咬着牙，直接纵身一跃，跳进了水池中。
　　扑通！
　　溅起的巨大水花泼了拉尔薇娅与阿维娜一身，就连躲到了好几米远外的洛希尔，都沾上了一点点，冻得她立马抽搐了起来。
　　“什么玩意？”
　　拉尔薇娅擦掉脸上的水，歪了歪头，疑惑的将视线转向了霜灵池。
　　不过，还没等她的看清发生了什么，一声长长的惨叫就已经传到了她的耳朵里。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇——啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　拉尔薇娅一怔，随后面色一变，身形瞬间消失。
　　如同闪电一样，她眨眼的工夫就出现在了霜灵池边。
　　“小克洛伊！”
　　她伸出藕臂探入水池，一把将揪住了克洛伊的头发，硬生生给她从霜灵池里拽了出来。
　　在不输克洛伊落水时大小的水花中，克洛伊再次被拔了出来。
　　“小克洛伊！我不说是让你一点点逐渐适应的吗，怎么一下子就跳进去？哪怕你用了魔力护体保暖，也不能一下子就这么做呀！”
　　“呜……阿巴阿巴阿巴……”
　　克洛伊微微张开嘴巴，但却不住颤抖，始终说不出一句完整的话。
　　“哎……怎么连衣服都不脱就跳下去了呀……”
　　拉尔薇娅一边说着，一边把她已经湿透的常服脱了下去。
　　柔软的衣服，现在已经变得跟冰块差不多硬了。
　　即便是拉尔薇娅，也在给她脱衣服的时候打了好几个喷嚏。
　　将克洛伊的衣服全部脱掉之后，拉尔薇娅拿来了一张毛毯，盖在了她的身上。随后将她抱住，用自己的魔力覆盖住克洛伊来给她保暖。
　　就在拉尔薇娅做完这一切的时候，一杯热水已经从一旁递了过来。
　　“陛下，让小克洛伊喝一点热水吧。”
　　“谢了，洛希尔小姐。”
　　拉尔薇娅用眼神向洛希尔道了个谢，随后将盛着温热雪水的杯子靠近了克洛伊嘴边。
　　只有每年冬季，冰原魔域开放的时候才会有一点点文明活动的痕迹之外，所以这里的环境也几乎没有受到过任何污染。
　　即便是雪融化成的水，在煮沸并沉淀之后也是很干净的，并且喝起来还有一种雪的味道。
　　不过，现在克洛伊可没有心思去细细品尝这极北之地的雪水滋味了。
　　跳进霜灵池的瞬间，她感觉自己护体的魔力好像瞬间就融化了一样，在这极寒的池水面前没有起到任何保护作用。
　　她哆哆嗦嗦的伸出了小粉舌，舔了舔热乎乎的水。
　　“谢、谢谢了，洛希尔……”
　　“好啦，现在先休息吧，暂时不要向其他的事情了。”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊冰冷的小脸。
　　“感觉好些了吗？”
　　“唔，好、好点惹……”
　　克洛伊颤颤巍巍的点了点头。
　　在拉尔薇娅的魔力帮助下，她感觉到身躯快速回暖，已经比刚才好了很多。
　　她窝在拉尔薇娅怀里，躺了一会儿，便意识到身体的麻木消失，已经能渐渐取回对身体的控制权了。·
　　她扭了扭身体，挣扎着从拉尔薇娅的怀里坐了起来。
　　“妈妈，我好了。”
　　克洛伊抬手揉了揉脸，扭头对拉尔薇娅说道。
　　“唔……”
　　拉尔薇娅沉吟片刻，随后也是的默默将覆在拉尔薇娅身上的魔力收了回来。
　　因为她一直在给克洛伊提供着魔力，所以对于克洛伊的状况，也一直能够清晰的感知到。
　　她也能感觉得到，克洛伊的状态已经好多了。
　　短暂思考之后，拉尔薇娅便决定暂时放开克洛伊。
　　“洛希尔小姐，咱们生……诶？”
　　拉尔薇娅正要跟洛希尔说话，才发现她在不知道什么时候，已经将火堆摆的差不多了。
　　无论是刚才的倒水，还是现在生火的行为，都出现的恰到好处。
　　自己本来也有这个意思，而她却在自己开口之前，就已经在做自己想要做的事情了。
　　洛希尔贴心的行为，无形中让拉尔薇娅对自己的印象分提高了许多。
　　“嗯嗯，陛下，我也正有这个意思。”
　　“谢谢了，洛希尔小姐。”
　　“没有没有……”
　　洛希尔讪讪一笑，摆了摆手。
　　她一边将组成火堆的最后几根树枝搭上，一边对拉尔薇娅说：
　　“那个，陛下也跟小克洛伊一样直接叫我名字好了，要不然总觉得怪怪的。”
　　拉尔薇娅含着笑意，点了点头。
　　随后，她弹指抛出一缕火苗，将已经堆好的火堆唰的一下点燃。
　　“唔……你们那边要是没什么事情的话，我就先睡觉了？”
　　阿维娜看着火焰升起，克洛伊的状态逐渐恢复，便揉了揉眼睛。
　　得到拉尔薇娅的确认之后，她便去到诺菲丝身边，跟她的女儿一样将身子蜷缩起来，睡了过去。
　　“小克洛伊，烤烤火吧。”
　　拉尔薇娅抱着克洛伊，坐到了火堆边上。
　　升腾的火焰让周围的温度快速升高，一道道炽热的气流接连吹在了克洛伊冰冷的身上。
　　而与此同时，拉尔薇娅也始终没有中断用魔力给克洛伊温养身子。
　　“唔……妈妈……”
　　克洛伊靠在拉尔薇娅身上，将脑袋轻轻压在了她的肩膀上。
　　“小克洛伊，为什么要一下子跳进去呀？我说了让你一点点适应下去了吧？”
　　“因为，妈妈说，宁可拼上性命，也要给我抢来这个位置。我害怕一试探就不敢进去了，所以索性就跳进去了……”
　　克洛伊不好意思的抿了抿嘴。
　　“再说了，这不是有妈妈在嘛……有妈妈在，妈妈一定会救我的……对吧，妈妈？”

49.我想吃嘛~（14/30）
　　几天的时间眨眼就过去了。
　　在那天跳进霜灵池里面之后，经过好几天的休养，克洛伊也早早就已经恢复了过来。
　　只不过，自从那天的事情之后，克洛伊似乎也变得更加有恃无恐了起来。
　　“妈妈！我要吃烤雪兔！”
　　简易帐篷里，克洛伊用厚厚的毯子将自己紧紧裹住，只露出一个脑袋在外面，探着脖子向一旁的拉尔薇娅叫道。
　　“哎……雪兔可是很难找的呀。”拉尔薇娅扶额叹息，“前天捞上来的鱼，不是还有好多没吃完呢吗？”
　　“人家吃腻了嘛~”
　　克洛伊的扭了扭身子，在毯子的包裹下，如同一条大毛毛虫。
　　“妈妈妈妈~小克洛伊不想吃鱼惹~给人家就找几只雪兔来吃，好不好嘛~”
　　克洛伊裹着毯子，蛄蛹到了拉尔薇娅身边，用露在外面的脑袋蹭了蹭她的手臂。
　　“好好好……你倒是小声一点啊，人家还在睡觉呢。”拉尔薇娅无奈的说道。
　　“没关系的啦~她们两个人这么多天来，都一直没有睡醒过~咱之前搞出更大动静出来的时候，她们两个都没有醒呢~”
　　“咕……倒也是。”
　　想了想阿维娜母女的状况，拉尔薇娅也是不得不认同克洛伊的话。
　　虽然没有问，但是从诺菲丝那一声兴奋的吼叫声中可以看出，大概她们比自己来的要早的多。
　　看起来，诺菲丝应该为了突破五阶，已经闭关有一段时间了。
　　而闭关突破期间，她一定会处在没有防备的状态。
　　而为了保护她的安全，阿维娜一定会寸步不离的守护在她身边的。
　　也就是说，阿维娜大概跟诺菲丝一样，持续好几天没有合眼了。
　　既然是这样，那么一口气会睡好几天觉，便也很正常了。
　　“那小克洛伊，你答应我现在起床去修炼好吗？”
　　“好~”
　　克洛伊虽然这么说着，但是却只是打了几个滚，一点起床的意思都没有。
　　“小——克——洛——伊——”
　　“诶诶~我知道了嘛~”
　　克洛伊不情愿的打了个滚，从毯子里面爬了出来，换上了衣服。
　　她跟在拉尔薇娅身后，从帐篷里面钻了出来。
　　虽然是个简单的小帐篷，但是因为霜灵池这里是一片平地，四周除了出口之外，大部分都被山岩包围，所以将大部分的寒风都阻拦了下来。
　　再加上克洛伊这么多天下来，也已经多多少少习惯了这里的环境。
　　所以，即便她只是穿着常服，也只是感到有点微微的凉意罢了。
　　“小克洛伊，不许在我走之后偷偷跑去偷懒哦？”
　　“呜~我知道惹~”
　　克洛伊脱下鞋袜，走到霜灵池边，确认已经用魔力覆盖周身之后，便将小腿直接没入了水池中。
　　在拉尔薇娅的指导下，她已经从最开始那时候，光是脚尖接触到池水，就冻的浑身抽搐，变成了现在这副已经可以面不改色的，将整条小腿没进去的程度了。
　　按照这个速度，大概用不了多久，她就能整个人都泡进去了。
　　“洛希尔，请帮我盯紧小克洛伊哦~”
　　“嗯嗯~陛下，放心的去吧~”
　　见洛希尔答应下来，拉尔薇娅也是满意的点了点头。
　　对于这个对自己女儿有意思，还故意讨好自己的小家伙，拉尔薇娅是越来越喜欢了。
　　哪怕知道她是故意在自己面前好好表现的，可她这么做了，拉尔薇娅还是会感觉很舒服。
　　毕竟，她也能感觉得到，这位精灵圣女对小克洛伊的感情不是假的。
　　“咕……”
　　望着拉尔薇娅离去后，克洛伊眼巴巴的将视线转向了洛希尔。
　　“那个，洛希尔，能不能……”
　　“抱歉，小克洛伊，不可以哦~”
　　洛希尔猜到克洛伊要说什么，便果断拒绝了。
　　“呜哇……”
　　克洛伊睁大那双水汪汪的眼睛，可怜兮兮的用眼神向洛希尔撒娇。
　　看着她这副样子，洛希尔瞬间明白了，为什么即便是那不可一世的血族女王，也没法抵抗克洛伊的撒娇攻势了。
　　不过，既然是拉尔薇娅吩咐的事，洛希尔哪怕再想由着克洛伊也不行。
　　毕竟克洛伊这边，是不会因为自己不帮她偷懒而记恨自己的。但如果拉尔薇娅发现了自己没有遵从她的吩咐，那可就实打实的要在丈母娘眼里减分了。
　　而且说到底，克洛伊就算记恨，也会记恨在拉尔薇娅的头上嘛……虽然以她对克洛伊的了解，她大概也就是脸上气鼓鼓的，实际还是会听话照做就是了。
　　而且，事后随便给一口好吃的就能哄好，所以其实谁也不会记恨。
　　嘛，回来之后，在陛下面前给小克洛伊多说两句好话吧。
　　“对了，洛希尔，要不要也来泡一会儿啊~很无聊的~”
　　克洛伊无聊的踢着池水，将平静的霜灵池踢得满是涟漪。
　　“唔……”
　　洛希尔有点犯难。
　　她也知道，泡泡这池子对自己好处很多。
　　哪怕不修炼魔力，光是泡着不动，也能起到很强的淬体效果。
　　不过，真的好冷啊……
　　毕竟不是外人，所以克洛伊修炼的时候，也没有不让洛希尔一起享用霜灵池。
　　所以，那刺骨的寒意，也深深的刻在了洛希尔的骨髓里。
　　不过，想到这池子自己估计没什么机会再来一次，她也是咬着牙，用魔力包裹好自己之后，坐在了克洛伊的身边。
　　“对了，小克洛伊，你还差多少能突破四阶啊？”
　　“诶？为什么这么问？”
　　“因为，我感觉以小克洛伊现在的魔力水平，应该很容易就可以突破四阶呀？更别说还是在这魔力如此充盈的霜灵池里了。”
　　“因为，妈妈让我多积累一下嘛~”
　　克洛伊的声音里，似乎含着些不高兴。
　　“她说，在突破之前多积累积累，突破之后的根基才更稳固。”
　　“陛下说的倒也有道理，小克洛伊就乖乖听话吧。”
　　“哎……反正又不突破，偷偷懒她也看不出什么……”
　　“不行啊，小克洛伊。你想想，你要是修炼过去的话，一眨眼的工夫，不就能吃到陛下带回来的雪兔了嘛？”
　　“嘶……”
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　“有道理啊！”
　　说罢，她就立马进入了修炼状态。
　　“……”
　　还是这招管至于吗
　　“喂喂~小克洛伊，醒醒~”
　　克洛伊正修炼呢，就感觉有人晃了晃自己的肩膀。
　　“诶诶……”
　　克洛伊睁开眼睛，发现是洛希尔在摇晃自己。
　　“怎么啦？”
　　“陛下回来了。”
　　“妈妈……妈妈！”
　　克洛伊唰的一下从池子里面跳出来，带出来的池水溅了好多到一边的洛希尔的身上，令后者猛的打了一个哆嗦。
　　克洛伊意识到自己犯了错，立马不好意思的扭头对洛希尔露出了一个不好意思的笑容。
　　随后，她里面转过身，朝着入口方向跑了过去。
　　“妈妈~”
　　看清拉尔薇娅身影的瞬间，克洛伊立马将视线锁定在了她的手上。
　　果不其然，她的双手各提着两对兔子耳朵，总共带了四只雪兔回来。
　　“最喜欢妈妈惹~”
　　“下一顿继续吃鱼哦？”
　　“诶……好、好吧……”
　　克洛伊不情愿的答应了下来。
　　虽然这里的鱼也很好吃，但克洛伊已经吃腻了。
　　拉尔薇娅前天带着她去了河边，凿穿冰面，花了几个小时的时间，捞了很多鱼上来。
　　虽然玩的时候很高兴，前几次吃的时候也很满意，但一脸吃了快三天，哪怕是贪吃的克洛伊也有点受够了。
　　好不容易来一趟冰原魔域，怎么说也要把大部分能吃的都尝尝吧？
　　要是光吃鱼的话，总觉得好亏！
　　那雪兔体形很小，又长着一身雪白的皮毛，如果不仔细寻找的话很容易错过。
　　克洛伊到现在，还没有尝过雪兔的味道。
　　不过，看来这次，总算是能尝一尝了。
　　克洛伊兴冲冲的陪在拉尔薇娅身边，兴奋的左顾右盼。
　　“好啦，小克洛伊，你再去修炼一会儿吧，烤好了我们去叫你。”
　　“嗯嗯！”
　　不用说，克洛伊也会这么做的。
　　她可忍不住吃了，巴不得感觉用修炼，来把等待的时间跳过。
　　“对了，洛希尔，克洛伊没有偷懒吧？”
　　“没有！”克洛伊抢先答道。
　　“没有的，陛下，小克洛伊很听话的一直在修炼呢。”
　　“那就好~”
　　“陛下，小克洛伊修炼很听话呢，等下多给她点零食吃好啦。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　听到洛希尔帮自己说话，克洛伊更高兴了。
　　她马上就回到了霜灵池中，开始修炼。
　　等到洛希尔来叫醒她的时候，克洛伊也明白，马上就要开饭咯。
　　她高高兴兴的坐到了火堆旁边，从洛希尔的手中接过了考好的兔肉。
　　因为知道克洛伊贪吃，所以踏入冰原魔域之前，拉尔薇娅也是在那边的小镇子里，提前买了很多的调料放在包里。
　　兔肉被切成小块，穿在了由细树枝削尖做成的签子上。
　　经过火焰的炙烤，已经被烤成了焦糖一般的棕褐色。除了肉本身的油脂之外，洛希尔还额外往上面刷了一些油。
　　油光反射着银白的月华，上面点缀着些许孜然，让克洛伊光是看着，就已经下意识的开始舔嘴唇了。
　　她果断开始大快朵颐了起来。
　　“豪次~”
　　克洛伊的吃的太急，以至于话都说不清楚了。
　　只不过，她吃着的时候，似乎隐约发现了什么不对劲的地方。
　　似乎，有一个什么东西，时不时会若即若离的戳自己的后背一下。
　　一开始的时候，克洛伊光顾着埋头吃，懒得管这个事情，只当做是自己的幻觉。
　　不过随着时间的流逝，克洛伊似乎感觉，那似有似无的感觉不仅越来越频繁，而且每次戳自己的力道，也一次比一次大了。
　　克洛伊终于还是忍不住，回头看了一眼。
　　这一看，却直接看傻了眼。
　　视野中，是两只尖锐的蓝色龙角，距离自己只有很近的距离。
　　“……看我干嘛？”
　　龙角猛的一抬，一个蓝色的脑袋冒了出来。
　　“哇啊啊？！”
　　克洛伊吓得往后一缩。
　　“……我有那么吓人吗？”
　　诺菲丝微微鼓着腮帮子，眼神紧紧抓着克洛伊不放。
　　“不是、那个，你怎么醒了？”
　　“我睡了好几天了，醒过来不是很正常吗？”
　　“唔，也、也是呢……”
　　克洛伊拍了拍胸脯，紧绷的神经逐渐松了下来。
　　“那…… 诶，对了，那个，你叫什么来着。”
　　“叫我诺菲丝就可以了。”
　　“那个诺菲丝啊，你来我旁边，是有什么事情吗？”
　　“没事，我就看看，我就看看而已。”
　　“哦、哦……”
　　克洛伊还是觉得有哪里不对劲。
　　不过诺菲丝都这么说了，克洛伊也就强行逼着自己不再向这个事情，继续吃手里没吃完的烤兔肉。
　　诺菲丝依然一动不动的坐在她旁边，盯着自己看。
　　干什么？
　　她不会对我有意思吧？
　　一见钟情？
　　此时，克洛伊已经无暇品味烤肉了。
　　不知不觉中，她已经开始在想关于诺菲丝的那些乱七八糟的事情了。
　　而克洛伊也在无形中感觉到，诺菲丝的视线，似乎盯着的并不是自己，而是自己……手中的烤兔肉。
　　她终于忍不住了，打算问问诺菲丝到底想干什么。
　　只不过，诺菲丝却正恰巧在这个时候，抢先开了口：
　　“我能吃吗？”
　　“……”
　　果然，是想吃啊。
　　可是……
　　克洛伊望着手里的烤肉，有点纠结。
　　有点，不舍得呢。
　　不过纠结过后，克洛伊还是决定给她吃一点。
　　要不然就这么盯着自己，自己也没有心情吃下去了。
　　克洛伊左手捏着没吃完的几串烤肉，右手摸上了那串看起来最小的。
　　在短暂的纠结过后，她又将右手移到了那串倒数第二小的，然后抽了出来，凑到了诺菲丝面前。
　　“喏，给你好了。”
　　克洛伊撅着嘴巴，视线牢牢锁在自己给出的烤肉上。
　　她盯着诺菲丝接过肉串，盯着她将肉串送入口中，盯着她腮帮子的咀嚼，盯着她咽下时喉咙的微微一动，盯着她再次将下一口肉送入口中……
　　“啊──我知道了我知道了！”
　　诺菲丝将克洛伊给她的烤肉吃完之后，没好气的丢下签子，起身向着霜灵池的出口走去。
　　“真是的……不就是找你要了点吃的，至于吗……我去给你找，好吧？”
　　说罢，她便从山上一跃而下，身影消失在了山崖下。
　　随着一声嘹亮的龙吼，一只庞大的冰龙，从山崖下飞了出来。

51.背后说坏话可不好哦（15/30）
　　嘹亮的龙吼响彻雪原，让克洛伊感觉自己脚下的雪山都震了起来。
　　不会雪崩吧？
　　克洛伊担心的抬头看向了雪山的山峰。
　　确定没有雪崩迹象的时候，她才松了口气。
　　总觉得，诺菲丝她也不是第一次在这里乱叫了。
　　看来，这雪山还挺结实的。
　　正想着，克洛伊就看到外面，一条的庞大的冰龙张开双翼，在雪原上掠过。巨大的双翼遮天蔽日，将所过之处尽数笼罩在阴影之中。
　　里的这么远，克洛伊已经看不出来诺菲丝在做什么了。
　　她只能看出来，诺菲丝时不时就朝着一望无际的皑皑雪原俯冲下去，锋利的爪子猛的一勾。
　　不过这么远，除了一爪子下去带起的那铺天盖地的雪花之外，剩下的她就什么也看不到了。
　　唔……
　　反正说到底，也不过就是去给我补偿几只雪兔吧。
　　我才不要……我要妈妈给我抓的雪兔……
　　克洛伊郁闷的垂下了头。
　　要是一般情况倒也罢了。
　　但那可是妈妈给我专门费劲抓的呀……被你分走，能高兴就有鬼了。
　　因为心情不好，克洛伊感觉都有点喘不过气了，好像嗓子似乎被什么堵着似的。
　　她就这么盯着诺菲丝看，不知不觉中，诺菲丝的身影开始朝着霜灵池的方向飞了回来。
　　在巨龙的身影接近霜灵池上空的时候，诺菲丝解开了龙族真身，轻飘飘的落了下来。
　　不过，虽然她是轻飘飘的，但其他东西落下来的动静可就不是轻飘飘的了。
　　克洛伊只听到一阵沉重的噼里啪啦声在耳边响起。
　　她转头看去，发现地上已经乱七八糟的掉了一堆牛、羊、鹿、兔子、以及还有许多克洛伊不认识的猎物。
　　“喏，这下满意了吧。”
　　诺菲丝坐到她先前睡觉的地方，从地上抄起水壶，咕咚咕咚的喝了下去。
　　地上七零八落的散落着一地的猎物，足够克洛伊吃好久的了。
　　吃过的，没吃过的，都被诺菲丝一股脑的扔在了这里，看得克洛伊下巴都要掉了。
　　“喏，那边是雪兔。”
　　诺菲丝指了指边上，好几只聚在一起的小白兔，随后又指了指其他猎物：
　　“这雪兔还真够难找的，又小又不容易看清楚，动静还小。我找这玩意可没少费工夫，顺手也就把见到都给你抓过来了。”
　　“这，这么多？”
　　“是啊，看我找你要了一口肉吃，你就心疼成那个样子……小气鬼。”
　　“咕，你，你懂什么？那可是、那可是妈妈专门费了力气去找来的雪兔，跟你找来的不能比！”
　　“切，那这些你都不要吃好了。正好我闭关这么久，又立刻睡了好几天，肚子都快要饿扁了，你不要的话都给我吃好了。”诺菲丝没好气的说道。
　　“诶？不不不、那还是算了吧……”
　　克洛伊望着那些自己见都没见过的猎物，最后也还是没忍住。
　　唔……
　　如果她只是给自己补偿了几只雪兔的话，那克洛伊本来是想埋怨埋怨她的。
　　可是现在，连本带息的给自己的带了这么多回来，她是已经开不了这个口了。
　　“唔……还要我给你烤好吗？真没办法……”
　　诺菲丝不爽的叹了口气，随后唰的一点，弹出锐利的龙爪，三两下就将雪兔剥皮去骨，去掉内脏之后将整块可以食用的肉架在了火堆上，没一会儿就烤好了。
　　“喏，烤也给你烤好，行了吧？”
　　诺菲丝将烤好的肉递到了克洛伊面前。
　　“噢、哦……”
　　克洛伊半推半就的接了过来。
　　算、算了。
　　人家都做到这份上了，这个事要不就算了吧？
　　不、人家又没做什么对不起我的事，又不是问都不问就从我手里抢……说到底，还不是我主动给她的。但是又不舍得，就一个人在那里矫情……
　　这样一想，感觉好像自己才是那个不讲理的人了。
　　克洛伊犹犹豫豫的，捧着烤肉，放进了嘴巴里。
　　“唔……”
　　“怎么了？不好吃吗？”
　　克洛伊牙齿咬下的瞬间，诺菲丝察觉到了她的表情变得有些不对劲。
　　“那个、诺菲丝，你是不是，没放调料呀？”
　　“……哈？”
　　诺菲丝歪了歪头，龙角差点戳到克洛伊脑门。
　　“这冰天雪地的，我去哪里搞调料啊？”
　　“唔……其实，我们有带来着。如果不介意的话，随便用就好了……”
　　克洛伊想了想，觉得这点事情，自己应该还是能敲定下来的。
　　虽然是拉尔薇娅带来的，不过既然她们是熟人，那么相互之间用一点应该也没什么吧。
　　“唔，谢谢了。”
　　“没、没事。”
　　虽然分享了调料，克洛伊好受了一些，不过她心里还是有道坎。
　　一番左顾右盼，她还是没忍住问了出来：
　　“对了，诺菲丝，为什么要这么补偿我啊？明明，你又没做什么对不起我的事。”
　　“啊——还不是因为你那个样子——”
　　诺菲丝抓了抓头发。
　　“吃你一口饭搞得好像欠了你多少钱不还一样。不就是一口肉吗，懒得跟你掰扯了。有那工夫，我都给你抓了这么多回来了。”
　　“唔……不好意思，是咱有点小心眼惹……”
　　“算了算了，反正我也没放在心上。”
　　诺菲丝将另一块烤好的肉拿了起来。
　　“所以，我可以吃吗？”
　　“可以可以，当然可以！”
　　克洛伊连连点头。
　　“不过先等一下，我去给你拿调料过来。”
　　说罢，克洛伊赶紧将手里没吃完的烤肉一股脑塞进了嘴巴，将嘴角溢出的油脂擦掉之后，便去把自己带来的调料罐拿了过来。
　　“对了，你能吃辣吗？”
　　诺菲丝点了点头。
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊把大大小小好几个调料罐都抱了过来。
　　将剩下的肉洒上调料之后，克洛伊才顿时感觉那熟悉的味道回来了。
　　令她有些意外的是，诺菲丝看起来脾气这么糟糕，但是烤肉的手艺却意外的不比洛希尔差多少。
　　“诺菲丝，手艺很不错呢。”
　　“其实是因为妈妈烤的肉太难吃了，几乎不是糊成碳，就是跟生啃没什么区别——”
　　可是就在这个时候，一道冷冷的声音突然从背后传了过来：
　　“诺菲丝，在背后说别人的坏话可不好哦。”

52.突破四阶
　　冷冷的声音传来，在克洛伊还没反应过来之前，诺菲丝就已经唰的一下站了起来。
　　“怎么，你做饭难吃，还不让说了不成？”
　　“……”
　　“你、你倒是说说，你自己做的那些东西你自己吃不吃得下去？”
　　“……”
　　阿维娜不语，只是一味向着诺菲丝走去。
　　“啧……”
　　诺菲丝皱起眉头，下意识的半步半步向后退去。
　　“小诺菲丝啊，是因为刚才教训你的时候我放水了，还是你刚突破完自信了，敢在这说我的坏话了？”
　　此时，诺菲丝已经被阿维娜逼到的山岩边上了。
　　后背接触到的岩石的那一刻，诺菲丝的身影瞬间消失，变成一道冰蓝色的残影，向着霜灵池的出口放下飞了出去。
　　只不过，在那道冰蓝色的残影出去之前，阿维娜就在不知何时，已经的出口旁边等着她了。
　　阿维娜随手一抓，就强行截停了那道冰蓝色的残影。
　　“咱们自己家的事情，就不要影响到别人了……”
　　阿维娜缓缓走了回来。
　　她单手提着诺菲丝的后衣领，闲庭信步的把她拖到了霜灵池边的一块石头后面。
　　克洛伊杵在原地发愣，好一会儿才回过神来。
　　感受着石头后面那一波又一波的魔力波动，她心里有点好奇。
　　不过她因为害怕被波及到而又不敢靠近，只好站在远远的地方，探着个脖子，试图知道那里发生了什么。
　　毕竟，那两个人一个五阶，另一个虽然实力不详，但也是能跟拉尔薇娅打得有来有回的人物。
　　那种程度的战斗，估计光是魔力波动，就够自己喝一壶的了。
　　克洛伊正犹豫着，突然感觉到自己的脑袋被拍了一下。
　　一转头，她发现拉尔薇娅不知道什么时候来到了自己身边。
　　“行啦，人家的事情，咱们就别掺和了。”
　　“唔，好吧……”
　　“吃饱了没有？”
　　“吃饱惹。”
　　“吃饱了那就去修炼吧。对了，让我看看你的魔力修炼怎么样了。”
　　说罢，拉尔薇娅双手捧住克洛伊的双颊，将脑袋凑了过去。
　　“唔……”
　　拉尔薇娅猛的靠近，弄得克洛伊小脸一红。
　　不过，她也没说什么，只是默默感受着那股渗入自己身体里的外来魔力，缓缓在自己的身体中运行一个周天。
　　“嗯，差不多了。”
　　拉尔薇娅直起身子，点了点头。
　　“做好准备，等下就突破四阶吧。”
　　“诶？”
　　克洛伊一愣，回过神来之后兴奋的一下子跳了起来。
　　“终于可以突破四阶了嘛？”
　　“嗯。”拉尔薇娅点了点头，“我刚才看过了，你现在魔力基础已经很牢固了，突破四阶的过程里，应该也不会遇到什么困难。”
　　“耶！”
　　克洛伊迫不及待的脱下了靴子，准备跳进霜灵池里。
　　她早就想突破了。
　　要不是拉尔薇娅一直让她继续修炼，她估计早在好几天之前就突破了。
　　谁会嫌弃实力强大呢
　　更别说每次突破的时候，都会有一种的耳清目明的畅快感，让她感觉很舒服。
　　“等下，突破就不要在霜灵池进行了。霜灵池的环境，或许会影响到你的突破。”
　　“噢。”
　　克洛伊听话的从霜灵池里面出来了。
　　这段时间，她几乎天天泡在霜灵池里面修炼，都已经习惯了这么做了。
　　洛希尔已经贴心的将毯子找了出来，在地上铺好了。
　　克洛伊席地而坐，准备开始突破。
　　虽然她很兴奋，魔力水平也早就达到了突破的标准，不过倒也没有因此就掉以轻心。
　　甚至对于她现在的魔力水平来说，突破的时候还要更加小心才对。
　　毕竟，她现在的魔力已经远远比突破四阶所需的魔力要多了。如果大意的话，过于充盈的魔力同时涌出，说不定反倒会让克洛伊的身体承受不住。
　　她需要静下心来，一点点引导着魔力在身体里的流动，才能完成突破，平稳落地。
　　明镜止水之心
　　好吃的好玩的现在全部忘光光
　　克洛伊十指交叉，扣在身前，几个深呼吸下去，心态便已逐渐趋于平稳。
　　她小心引导着魔力，如同涓涓细流一样缓缓释放出来，顺着魔力回路流过全身的每个角落，融入每一寸自己的肌肤中。
　　如此循环往复、重复多次，直到她已经将大半的魔力消耗完毕的时候，才逐渐开始进行下一步的突破。
　　她凝聚起所剩不多的魔力，在身躯中搭建了新的魔力回路。
　　经过魔力多次的洗礼之后，她的肉身强度，已经可以轻松容纳下新的魔力回路了。
　　魔力被引导至她指定的地方，拉长成形，烙印成为新的魔力回路，与那些已经存在的魔力回路彼此交联，如同一张大网。
　　做完这一切，克洛伊便缓缓睁开了眼睛。
　　“呼……”
　　她吐出一口浊气，放松的伸了个懒腰。
　　好了，突破完成
　　没有任何意外情况，也没有遇到任何的困难挫折。
　　对于根基无比牢固的克洛伊来说，突破四阶全程水到渠成，按部就班的完成了肉体的淬炼、以及新魔力回路的构建。
　　甚至，她现在的魔力还剩下一些没用完。
　　克洛伊将没有用完的魔力推入魔力回路中，感受着在那张魔力回路构成的大网中涌动的魔力，浑身上下也不自觉的充满了力量。
　　经过魔力的洗礼，克洛伊身体积累的那些乱七八糟的杂质也被进一步剔除。
　　因为根基牢固的原因，她并没有像诺菲丝那样，突破之后会感觉很累，需要睡觉。
　　她感觉现在的自己浑身上下充满了干劲！
　　更是充满了抛瓦！
　　克洛伊双手抱胸，威风凛凛的环视四周，在不远处发现了一直在她身边，在突破期间一直看着的拉尔薇娅。
　　“妈妈~”
　　克洛伊踩着小步子，一个头槌扑进了拉尔薇娅的怀里。
　　“妈妈妈妈~小克洛伊突破的很顺利哦~厉不厉害~”
　　“厉害厉害~”
　　“诶嘿嘿~”
　　克洛伊伸着脖子，小脑瓜在拉尔薇娅的下巴上蹭了又蹭。
　　“妈妈，有没有什么奖励~”
　　说罢，她抬起脑袋，直直盯着拉尔薇娅，小脸已经染起了微微的红晕。
　　“有~”
　　拉尔薇娅笑了一下，随后在她的额头上轻轻亲了一口。
　　“诶嘿嘿~”

53.自己作的
　　一晃，半个月就过去了。
　　克洛伊突破四阶之后，大部分时间也没有离开霜灵池附近。
　　在拉尔薇娅的吩咐下，克洛伊突破四阶之后，也依然成天泡在霜灵池修炼。
　　不得不说，霜灵池的魔力浓度比外界强了不是一点半点。
　　在她三阶的时候，这池子里的魔力浓度，就已经的几乎达到她所能吸收的上限了。
　　而在她突破四阶，构建了新的魔力回路之后， 依然还是以她所能承受的最大速率来源源不断的吸收魔力，其魔力之浓可见一斑。
　　如此高浓度的魔力，也算是能对得起它这冻死人不偿命的极寒温度了。
　　不过，经过半个月的适应，克洛伊已经彻底习惯了。
　　此时，静谧的霜灵池中，一个长着两只龙角的人影坐在里面，双目轻闭，轻盈匀称而又有规律的呼吸着。
　　而在她身边，池水升腾的白色冷气下，深蓝的池水中，似乎隐隐约约有一个黑影在动来动去的。
　　仔细看去，那黑影出现的位置，还在一串一串的冒着气泡。
　　就在这位龙族正安安静静的修炼之时，那个水池下面的黑影突然逐渐变大，轮廓也越来越清晰。
　　哗啦——
　　“耶！”
　　一个白毛团子猛的从水里窜了出来，飞扬的水花溅了那位龙族一身。
　　她嘴角抽动几下，但是并没有睁开眼睛，依旧在老老实实的修炼中。
　　而这个时候，那个白毛团子，却用双手捧起了一汪池水。
　　池水冒着白雾，极寒冷气丝丝升腾。
　　而那个白毛团子，就这么将一汪极寒池水举到了那位龙族的头顶。
　　“哗~”
　　手掌翻倒，冰冷的池水倾倒而下，顺着龙族那两只冰蓝色的硕大龙角流下，将她淡蓝的头发打湿，贴在了头皮上。
　　龙族嘴角猛的一抽，但是却依然没有做出反应。
　　淡定，诺菲丝，你要淡定。
　　你一百二十多岁了，她十四岁，你没必要跟她这个小孩子一般计较。
　　诺菲丝不断说服着自己，让波动的心态渐渐平静了下来。
　　只不过，她却似乎听到了什么奇怪的话。
　　“……咦？还没反应？”
　　因为泡在水里，所以现在霜灵池里的两人都没有穿任何衣物。
　　白毛团子捂着胸口，从水池里面探出身子，经过一番寻觅之后将岸边的不远处的一个小盆单手拿了过来。
　　她将小盆浸入水中，盛了满满一盆，随后如法炮制，从诺菲丝的头顶倒了下去。
　　“哗啦啦~”
　　“克——洛——伊——”
　　诺菲丝突然猛的睁开眼睛，抢过小盆，放在了岸边。
　　她反手压住克洛伊的双手，将她强行按在了水池边，湛蓝双眸微微眯起，紧紧盯着克洛伊的眼睛不放。
　　“咿？！”
　　克洛伊的小脸顿时染起一阵绯红。
　　因为泡在池子里的缘故，两人现在都没有穿任何衣服。
　　尽管她们二人现在都只有脖子露在外面，脖子下面的部分都被深蓝的池水挡得严严实实，但因为诺菲丝比她还要小一号的原因，想要完成把她按在池边的这个行为，就必须骑跨在她的肚子上。
　　在冰冷的池水中，肌肤之亲所传导的温度便被更加明显的强调出来。
　　“诺、诺菲丝……”
　　克洛伊紧张的咽了咽唾沫，声音微微颤抖，眼睛逃避着诺菲丝的视线。
　　在她的余光里，诺菲丝缓缓将自己刚才用来恶作剧的那个小盆拿了起来，浸入水中，盛了满满当当的一盆冰水，随后将小盆逐渐举到了自己的头顶。
　　“……诶？”
　　意识到诺菲丝要做什么之后，克洛伊立马挣扎了起来。
　　可是这么一挣扎，身体的晃动反而让诺菲丝的手也抖了起来，洒了一些水下来。
　　冰水落在克洛伊脸上，吓得她一个激灵。
　　“不、不要，诺菲丝……”
　　她缩着脖子，可怜巴巴的看着诺菲丝。
　　只不过，诺菲丝冷漠的神色没有任何动容，依然将盆中的冰水径直向着克洛伊的脸倒了下去。
　　哗——
　　“咿？！”
　　克洛伊赶紧闭上了眼睛和嘴巴，将呼吸也屏住。
　　下一秒，冰冷的池水冲击到了她的脸上。似乎有些许水流进到了鼻子里，让她呛得打了个喷嚏。
　　“呜呜……”
　　等到水全部流下去之后，她才重新睁开了眼睛。
　　“诺菲丝，我知道错……诶诶诶？”
　　克洛伊道完歉，才发现诺菲丝再次将一盆水举了起来。
　　她连忙闭上嘴巴。
　　哗——
　　“咳咳……诺菲丝……”
　　哗——
　　“我错了我错了！”
　　哗——
　　连续好几盆水下去，克洛伊已经明白，诺菲丝大概是不打算放过自己了。
　　趁着下一盆水浇上来的间隙，克洛伊慌忙将脑袋转向了池边不远处的拉尔薇娅。
　　“妈妈——救我——”
　　“省省吧，还不是你先闲的没事招惹人家的？我是让你好好在那里修炼的吧？”
　　拉尔薇娅翘着二郎腿，正在拿克洛伊带来的漫画打发着无聊的时间。
　　“可是，咱都已经修炼了这么久，好无聊的。”
　　“那你也不能招惹人家老老实实修炼的人啊。我看你就老实一点吧，又没往你脸上盖布，就当洗脸好了。”
　　“诶……”
　　见拉尔薇娅的不帮自己，克洛伊便开始了激烈的挣扎，打算靠自己的力量逃走。
　　只不过，面对一个五阶实力的龙族，克洛伊这点力气在对方的面前压根不够看。
　　她只能一边扭动着身子一边嘤嘤嘤。
　　见此，另一个龙族无奈的摇了摇头。
　　“行了行了，诺菲丝，你还是把小克洛伊放了吧。”
　　“……”
　　听自己的母亲发话，诺菲丝这才缓缓从克洛伊的身上下面。
　　克洛伊身体脱力，整个人一下子滑进了水中，只露出了的鼻子以上的位置保持着呼吸。
　　真好啊……阿维娜姐姐……
　　比那个坏妈妈好多惹……
　　克洛伊歇了一会儿，随后从霜灵池里爬了出去。
　　她贴着拉尔薇娅坐下，随后气鼓鼓的把脸撇了过去。
　　“……”
　　“干嘛？”
　　拉尔薇娅歪了歪头，不明白克洛伊什么意思。
　　“……哼。”
　　“搞不懂，随你便吧。”
　　拉尔薇娅摊了摊手，继续看起了漫画。
　　“咕……”
　　克洛伊鼓起腮帮子，把手揣了起来。
　　好讨厌！
　　竟然也不知道说点什么！
　　讨厌讨厌！
　　这个时候，克洛伊突然想到了什么。
　　自己，好像之前在镇子的时候，还有个什么东西要找来着。

54.给你赔个礼
　　当天晚些，傍晚开饭的时候，几人依然还是照例聚在了一起。
　　洛希尔已经将晚饭做好，剩下的只有吃了。
　　虽然血族与龙族的作息颠倒，但是因为诺菲丝宁可调整作息也懒得做饭，再加上手艺也比洛希尔略差一些，索性就调整了一下作息，让大家能够一起吃饭。
　　诺菲丝曾经对克洛伊说过的话，克洛伊还记得清清楚楚——
　　“我从来没觉得做饭开心过。”
　　一开始的时候，克洛伊还有点高兴。
　　因为龙族的食量很大，所以一起吃饭的时候，准备的伙食也很多。
　　这样一来，克洛伊就可以浑水摸鱼，多吃两口了。
　　只不过现在，她却有点不希望大家在一起吃饭了。
　　克洛伊畏畏缩缩的躲在拉尔薇娅身后，偷偷摸摸的观察着那只娇小的冰龙小姐。
　　尽管过去了几个小时，但白天的事情依然历历在目。
　　“吃吧~今天怎么吃饭这么不积极呀~”
　　“没、没什么……”
　　克洛伊慌忙辩解， 随后缓缓从拉尔薇娅的身后探了出来，贴着拉尔薇娅坐下，准备开始吃自己的那一份晚饭。
　　她将肉撕碎，小口小口的送入嘴巴里。慢吞吞的动作，让人感觉好像跟平时的她不是一个人似的。
　　虽然烤肉水平在线，而出自洛希尔之手的炖菜中， 各种食材与调味料的风味融合也恰到好处，但现在的克洛伊可是没心情吃了。
　　就在这个时候，突然有什么人一下子坐在了她的身边。
　　克洛伊扭头看去，发现不是别人，正是一直搞得自己心神不宁的诺菲丝！
　　“咿？！”
　　克洛伊虎躯一震，吓得一头扎进了拉尔薇娅怀里，瑟瑟发抖了起来。
　　“咕……倒也不至于这么怕我吧。”
　　“至于、至于的！”
　　“哎……”
　　诺菲丝撇了撇嘴，烦躁的抓了抓头发，随后拿了一个什么东西，交给了克洛伊。
　　“这个给你。”
　　“诶？”
　　克洛伊将视线转移过去，发现诺菲丝给了自己一颗看起来像是什么植物的东西。
　　“这是什么？”
　　她从诺菲丝的手中接过植物，凑到眼前，仔细的端详了起来。
　　似乎是一朵……莲花？
　　莲花大体由蓝色构成，花瓣层层叠叠，最外层的花瓣是淡淡的白蓝色，而随着一层一层的花瓣逐渐靠近中心，花瓣的蓝色也越来越深。
　　而中心的花蕊，已经是趋近于黑色的深蓝了。
　　克洛伊捏着花柄，在手中反复翻看着这朵莲花。
　　说起来，镇子里的那份委托，也是要自己去找一朵莲花呢。
　　“这是霜冰莲，算是我给你道歉的礼物吧。”
　　“诶？道歉？”
　　克洛伊歪了歪头，不解的盯着诺菲丝。
　　“我承认，我白天那件事情做的有点过分了。所以去给你找了这个东西，用来给你道歉可以吗？”
　　“可以可以，当然没问题的。”克洛伊连连点头答应下来。
　　霜冰莲？
　　这个名字，克洛伊感觉好像很是熟悉。
　　记得那份委托需要提交的东西，叫做天霜冰莲。
　　有没有一种可能，这两个是一种东西，只是诺菲丝她记错了？
　　“那个，谢谢你了！”
　　克洛伊道谢之后，脑子里面也是不停的在想这霜冰莲的事情，连吃饭都顾不上了。
　　要不是拉尔薇娅出声提醒，她估计已经把勺子吞下去了。
　　吃完饭之后，大家也是准备休息了。
　　篝火熄灭之后，克洛伊便悄悄摸到了诺菲丝的身边。
　　她可不知道拉尔薇娅有没有看到那块告示牌。
　　要是她也注意到了那份委托，那可就不好了。
　　要是自己不提，估计她也想不起来。
　　可要是让她听见了， 说不定她就明白自己想偷偷挣零花钱了。
　　克洛伊觉得，拉尔薇娅肯定是不会让自己偷偷赚外快的。
　　那个家伙平时就指望用扣工资来威胁她了。
　　要是克洛伊有了自己的零花钱，那就不怕她扣工资了。
　　所以，克洛伊觉得，这件事不能让拉尔薇娅知道。
　　看到诺菲丝已经躺下准备睡觉，克洛伊便轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“……嗯？”
　　诺菲丝揉了揉眼睛，从地上爬了起来。
　　克洛伊慌忙向后退了一步。
　　每次诺菲丝扭头的时候，如果不及时避开，那保准要被那坚硬的龙角狠狠的敲上一下。
　　不过因为压低着身子、再加上这里地滑的缘故，克洛伊往后这么一退，却是脚下一滑，朝着地上摔了过去。
　　就在她屁股接触到冰冷坚硬的地面之前，她突然被一把拉住了。
　　“不睡觉跑过来做什么啊？还差点摔到。”
　　“诶嘿嘿，谢啦。”
　　克洛伊不好意思的向诺菲丝吐了吐舌头。
　　“那种事情怎么样都无所谓了，我更想知道你现在跑过来做什么。难道还是跟白天的事情有关？”
　　“不是啦，是有点事情想问问你。”
　　她俯下身，凑到了诺菲丝耳边。
　　“那个，你今天送给我的霜冰莲——”
　　“不喜欢吗？”
　　“不是啦。”
　　克洛伊赶紧否认。
　　“只是，有点好奇那个霜冰莲，和天霜冰莲有什么区别。我之前好像在哪里听到过天霜冰莲的名字，有点耳熟呢。”
　　“好吧，我明白了。”诺菲丝点了点头，“倒也没什么太大区别，只是天霜冰莲的年份会更长一些罢了。”
　　“更长一些？”
　　“嗯。普通的霜冰莲大概需要几十年到百年的时间成长，而天霜冰莲的年份，一般都是以千年来计算的。”
　　“那也就是说，这两种东西形成的条件，应该差不多吧？”
　　“嗯。”
　　“唔……”
　　克洛伊犹犹豫豫，纠结着要不要开口询问诺菲丝发现霜冰莲的位置。
　　听她的说法，天霜冰莲似乎是很珍贵的东西。
　　那样一来，说不定会有危险呢。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么，只是我有点好奇，你是在哪里找到的霜冰莲呀？”
　　诺菲丝一时半会儿没有说话，只是眯起眼睛，警惕的视线将克洛伊从头到脚都扫了一遍。
　　“你要去吗？”
　　“诶？”
　　克洛伊闻言一愣，没想到诺菲丝竟然猜到了自己的想法。
　　她赶紧否认道：
　　“没有啦，只是有点好奇，因为周围没看到这种东西呢，有点好奇而已。”
　　“好吧。如果我没记错的话，从这里出门向西走，爬上悬崖之后转向北边，大概就能看到一片湿地了。”

55.半夜偷跑
　　几小时之后。
　　太阳高高挂在空中，将明亮的阳光洒向这茫茫雪原。
　　但对于霜灵池边的几人来说，现在才是睡觉的时候。
　　克洛伊轻轻依偎在拉尔薇娅的怀里，嘴巴微张，呼吸匀称，看起来正在呼呼大睡。
　　只不过，她突然就睁开了眼睛，一下子从熟睡中脱离了出来。
　　她屏着呼吸，轻轻抓住拉尔薇娅的搭在自己身上的手臂，抬了起来。
　　随后，她蹑手蹑脚的从拉尔薇娅的怀里爬了出来，最后再将她的手臂轻轻放下，全程没有发出任何一点声响。
　　离开帐篷之后，克洛伊一边给自己上了个避光魔法，一边嘴唇微动，依然在念叨着不久之前，诺菲丝跟她说的那个路线。
　　“出门向西走，爬上悬崖之后向北走……向西走，爬上悬崖向北走……是这样吧？”
　　克洛伊蹲下身，从自己的小包里面找出来了一个小本本，翻了开来。
　　小本本上，写着天霜冰莲的出现地点。
　　为了防止自己的记不清楚，克洛伊在诺菲丝跟她说了天霜冰莲的地点之后，就立马写了下来。
　　借着月光，她又对照了一下自己写的内容，确保自己没有记错。
　　她现在已经突破到了四阶，因此对自己的实力还是有一定自信的。
　　这段时间，她在这里所见的魔兽实力，大约都在三阶到五阶之间。
　　五阶的魔兽，就已经是很少见的了。
　　对于除了高等种族之外的其他种族来说，三阶、四阶魔兽已经是很强的存在了。
　　更别说在冰原魔域，真正凶险的，从来就不仅仅是着这些魔兽本身的实力。
　　更可怕的，是这永冻的环境。
　　极寒的气温，不仅会让躯体的灵活度大打折扣，更是会对精神造成压力、使魔法的释放也受到很大的影响。
　　就像克洛伊刚刚进入霜灵池的时候，那瞬间被撕碎的护体魔力一样。
　　不过，克洛伊在霜灵池里泡了这么多天，现在这点环境造成的低温，对她已经没什么影响了。
　　而且，前段时间，拉尔薇娅也时不时的会带着她出门实战训练。
　　实战的过程中，克洛伊始终也没遇到什么困难，所以便也对自己的实力有些自信。
　　四阶魔力的她，搭配着自己的剑技，打个五阶魔兽还是不会出什么岔子的。
　　做完这一切之后，克洛伊就抱起黑剑，蹑手蹑脚的走了出去。
　　可就在她准备离开霜灵池的时候，意外却突然发生了。
　　“小克洛伊，你要去哪里？”
　　“……诶嘿？”
　　克洛伊缓缓将脑袋扭了过去。
　　坏消息，自己的计划被发现了。
　　好消息，发现自己的人是洛希尔，不是拉尔薇娅。
　　如果是洛希尔的话，那么自己还能再试着挣扎一下。
　　虽然成功率依然还是还低，不过总比被拉尔薇娅直接抓到要强一些。
　　“那个，洛希尔啊……我，我出去解个手……诶嘿？”
　　“……小克洛伊，那你为什么解手还要带着剑啊？”
　　“唔……咱、咱这不是、怕遇到危险嘛。”克洛伊尴尬的解释道。
　　虽然她也知道，自己的谎言一戳即破就是了。
　　“小克洛伊，如果你想出门实战的话，明明在有陛下陪着的时候更好吧，为什么要在大半夜的时候去呢？”
　　“这个嘛……”
　　克洛伊支支吾吾，什么话也说不出来。
　　洛希尔摇了摇头。
　　“小克洛伊，你还是跟我说实话吧，要是理由合适的话，我倒也不是不能把这件事暂时瞒着陛下一会儿。”
　　“诶？”
　　克洛伊眼睛一亮。
　　她本来都打算认了，没想到竟然还能再挣扎一下。
　　不过，既然洛希尔都已经看出来的自己要出门去打架了，那么自己也就没有瞒着的必要了。
　　只不过，理由可不能实话实说，把自己想赚零花钱的想法全抖落出来。
　　“嗯……洛希尔，你应该记得晚上吃饭的时候，诺菲丝送了我一朵霜冰莲吧？”
　　“记得啊，那霜冰莲怎么了吗？”
　　“没什么，只是觉得很漂亮，所以我也想给妈妈送一朵。位置我已经向诺菲丝问过了。”
　　不等洛希尔开口，克洛伊继续补充道：
　　“不过，因为我想给她一个惊喜，所以就打算趁她睡觉的时候偷偷出门，不想被妈妈发现。”
　　“唔……”
　　洛希尔摸了摸下巴。
　　见她还在纠结，克洛伊便低头找了找，随后拿起了一朵蓝色的莲花。
　　“洛希尔，你看。”
　　克洛伊举起诺菲丝送给她的霜冰莲，向洛希尔扬了扬。
　　“很漂亮吧？”
　　“确实是呢。”
　　洛希尔点了点头。
　　不同与诺菲丝将这朵霜冰莲第一次拿出来的时候。现在，天上正挂着明晃晃的太阳。
　　金色的阳光洒在深蓝渐变的霜冰莲上，让此刻的霜冰莲少了几分神秘，多了几分华贵。
　　“诶嘿~谢谢啦~”
　　克洛伊甜甜一笑，随后放下霜冰莲，转身就朝着外面小步跑了过去，似乎是生怕洛希尔反悔一样。
　　“不过，小克洛伊你先等一下。”
　　“唔……”
　　克洛伊本来都快要跑出去了，却被洛希尔给叫住了。
　　难道她反悔了？
　　咕，早知道刚才就走得快一点了。
　　她缓缓转过身，缩了缩脖子，用自己那水汪汪的大眼睛盯着洛希尔。
　　“……没有的反悔的意思啦。只不过，小克洛伊一个人出去的话，我有点不放心呢。我要跟小克洛伊一起去。”
　　“诶？”
　　“虽然我不怎么会攻击魔法，但是论起治疗和防御能力，我觉得在同级的魔法师里，应该没几个比我更厉害的。”
　　“嗯……也是呢。”
　　克洛伊还真没想到洛希尔会主动加入。
　　不过正如她所说，有了她的加入，自己要是受了个什么伤，也可以及时治疗，不用担心被拉尔薇娅发现。
　　至于到时候怎么处理那天霜冰莲嘛……
　　随便编个什么借口不就好啦，比如说弄丢了什么的。
　　或者干脆在拿到天霜冰莲的时候，就演演戏，假装没拿到，把洛希尔忽悠过去就好啦'
　　嘻嘻嘻~我克洛伊真是个天才呀~
　　“那洛希尔，咱们就快点走吧~”
　　说罢，克洛伊拉起洛希尔的手，便快步跑了出去。
　　在她没有看到的身后，一只娇小的冰龙悄悄睁开了眼睛。

56.会飞真好
　　站在半山腰，克洛伊叉着腰，眺望着山下一望无际的雪原。
　　虽然处在这个高度，克洛伊自然是什么也看不到，相反还被雪地反射的阳光晃得眼睛快要瞎了。
　　不过光是往这一杵，她就感觉自己可帅了。
　　就是眼睛有点顶不住。
　　“好啦，小克洛伊，咱们还是早点去找霜冰莲吧。你不是要给陛下一个惊喜嘛？要是拖得太久，说不定陛下她可就醒了。”
　　“喔。”
　　克洛伊应了一声，回到了洛希尔身边。
　　相比一开始来到冰原魔域之时，两人现在身上穿的衣服都少了许多。
　　不仅是克洛伊在霜灵池里成天泡着，洛希尔也没少一起泡着。
　　不过相比克洛伊，她就没有拉尔薇娅的督促了。
　　所以，跟被拉尔薇娅催着天天泡霜灵池里修炼的克洛伊相比，洛希尔在修炼的进度上就稍微差了一些。
　　虽然洛希尔已经尽力在拉尔薇娅面前表现出一副努力的样子，不过时不时的懒癌发作，她也做不到每次都克服懒惰进去修炼。
　　不过饶是如此，她的实力也精进了许多。
　　现在的洛希尔，魔力水平在四阶中已经算是很高的了。
　　可以说，在冰原魔域的这半个多月，比她在精灵圣城米尔瑞达正常修炼一两年的进度都要快了。
　　虽说在米尔瑞达的大多数时间，她也不会用来修炼就是了。
　　经过半个多月的锻体，现在洛希尔对寒冷的耐受能力也已经高了许多 了。
　　因此，便也不需要像一开始那样，穿上厚厚的衣服来御寒了。
　　“嗯……出来之后，先往西走是吧？”
　　克洛伊的捧着自己的小本本，一边翻看着，一边抬头四处望望。
　　“西边……”
　　克洛伊将脑袋扭了过去。
　　投去视线的那一刻，克洛伊呆住了。
　　视线的彼端，是一座高耸的断崖。
　　“山崖……说的是那个吗？这，这怎么上去啊？”
　　她抬手向西方指了指。
　　顺着克洛伊手指的方向看去，洛希尔也愣住了。
　　调整过来状态之后，她摸着下巴仔细想了想，缓缓说道：
　　“如果用魔法生成冰块，制造一块又一块休息的平台的话，大概是可以上去的。只是，会有点累就是了。”
　　“诶……”
　　按照洛希尔的说法，克洛伊在脑子里过了一遍。
　　大概就是说，用一块块的冰块，搭成一个楼梯似的东西……吧？
　　倒、倒也不是不可行……
　　估计诺菲丝那个时候，直接就变成了龙族形态，然后简简单单的一路飞上去就搞定了。
　　呜~可恶~
　　要是我也会飞就好了！
　　“想好了吗，小克洛伊？”
　　“嗯……我觉得，可以试试。”
　　“好吧。”
　　洛希尔略微有点失望。
　　她是希望克洛伊就此放弃的。
　　毕竟，她现在本来是在睡觉的。
　　只不过，她毕竟是精灵族，而不是血族。
　　再怎么调整作息，睡眠质量也始终比不上本来的就昼伏夜出的血族。
　　不过，为了跟克洛伊待在一起，她也只好逼着自己去改变。
　　换句话说，她现在想睡觉。
　　可如果克洛伊坚持出门的话，为了保护克洛伊的安全，她也只好跟在克洛伊身边。
　　虽然实力或许差了一些，不过以克洛伊那个笨笨的脑瓜，不知道会干出什么事情出来。就算她不直接参与战斗，也可以提供治疗、防御、以及释放一些增益魔法来辅助克洛伊。
　　再说了，克洛伊既然是打算寻找霜冰莲送给拉尔薇娅，那么自己跟过去，到时候这份礼物里面，也有自己的一份功劳。
　　这样子的话，那陛下她一定会更加认可我的。
　　“唉……”
　　洛希尔叹了口气。
　　看来，明天要抽个时间补觉了。
　　……
　　……
　　虽然看起来很远，不过一路走过来，倒是一直有事情做。
　　比如说到处跑跑跳跳、这看看那看看、顺便在踢死几只上来袭击的魔兽什么的。
　　所以到达悬崖下面的这一路上，克洛伊倒也没怎么觉得无聊，似乎没花多久就过来了似的。
　　在悬崖下，克洛伊又遇到了一批狼群。
　　不过没过几个回合，克洛伊就已经快要胜利了。
　　面对朝自己扑来的白狼，克洛伊侧身避过进攻，随后顺势一剑斩出，便将这四阶的白狼拦腰斩断。
　　此时，雪地上已经不只有这一只白狼的尸体了。
　　就像是压死骆驼的最后一根稻草，这只白狼被杀死之后，狼群便四散而逃，遁入了山林中。
　　“呼~”
　　克洛伊将剑上的血迹拭去，然后抬起小手，擦了擦额头上那并不存在的汗。
　　有洛希尔辅助自己，就是舒服呀
　　明明接连与好几只四阶魔兽战斗了一番，可是却没什么感觉似的，一点都不累。
　　不仅不累，打架的时候，也不用算着增益魔法的持续时间而及时续上魔法，同时给增益魔法留出用来消耗的魔力了。
　　“好啦，洛希尔，帮我把四阶的挑出来吧~”
　　克洛伊收起黑剑，拔出了腰间的猎刀，着手给自己刚才斩杀的那只白狼剥皮。
　　作为四阶魔兽，这白狼身上的素材，可是能卖一个好价格呢。
　　虽然现在，克洛伊背来的那个小包已经快要装满了。不过，看着这么值钱的素材就这样被扔在荒野上，克洛伊无论如何也舍不得呢。
　　哪怕随身小包已经装满，克洛伊依然还是坚持剥去皮毛，塞进包里。
　　在其他人都在睡觉的时候，洛希尔与克洛伊蹑手蹑脚的，将路上可能会用到的东西带好。
　　因为看起来不算很近，再加上一些私心，克洛伊的在随身小包里带了许多零食饮料，徒增了不少重量。
　　不过，离开霜灵池之后没多久，克洛伊就把自己随身的小包丢到洛希尔身上，叫她帮自己背着了。
　　虽然有她懒得背包这方面的原因，不过更主要的，还是她要负责战斗。
　　从霜灵池来到西方的悬崖下，克洛伊也是一路斩杀了许多魔兽，就像刚才遭遇的狼群一样。
　　哪怕光是收集四阶及以上的魔兽素材，也已经快要把包装满了。
　　对于现在的克洛伊来说，打几只四阶魔兽还是没什么难度的。
　　“嘛，这下就没有妨碍我们的魔兽了。”
　　克洛伊抬起脑袋，望向了高耸的断崖。

57.搭积木（1/17）
　　在高耸的断崖下，克洛伊将狼群的尸体清掉之后，便绕着这片空地转悠了两圈，时不时抬抬头，朝着断崖看两眼，若有所思的样子。
　　四处溜达了几个来回之后，她突然停住了脚步，随后低头看向了脚下的地面。
　　啪！
　　她突然打了一个响指。
　　响指声响起的同时，一道冰柱在她脚下拔地而起，将她抬到了空中好几米的高度。
　　“嗯~”
　　在居高临下的视角中，克洛伊第一次看到洛希尔的头顶。
　　不过，以自己现在的魔力水平，一次生成这种高度的冰柱，就已经是极限了呀。
　　克洛伊坐在冰柱边缘，穿着厚厚白色裤袜的小腿晃晃荡荡，双手托着腮帮子，仰头看向了断崖。
　　走到这悬崖下面，克洛伊根据自己的经验，估计这悬崖大概有几十米高。
　　虽然不算矮，但是两个人一起努力的话，大概还是可以试试的。
　　克洛伊突然有些庆幸，幸好洛希尔发现了自己的意图。
　　要不然光是自己一个人的话，以自己的魔力储备，光是爬上这悬崖就很勉强了，更别说在先前的赶路过程中，还要额外消耗一部分用来打架。
　　就在这个时候，洛希尔也用一道冰柱，将自己抬了上来。
　　“小克洛伊，别光自己一个人上来呀。”
　　“诶？刚才只是想试试每次最高可以爬上来多高啦。”
　　“好吧。那既然如此，也不要浪费这一次的魔力了。咱们索性继续往上去吧。”
　　说罢，洛希尔便贴到了克洛伊身边，轻轻挽住了她的手臂。
　　克洛伊打了一个响指，新的冰柱便顺着她起初生成的那一到冰柱向上延伸，如同搭积木一样，将她抬到了更高的地方。
　　不过洛希尔却有点好奇，为什么克洛伊每次攀升的时候，都要打一个响指呢。
　　明明，不需要打响指，也可以的完成冰柱的生成。
　　关于这一点，洛希尔百思不得其解。
　　“小克洛伊，为什么要打响指呢？难道是有什么其他的作用吗？”
　　克洛伊一本正经的回答道：
　　“没什么用，只是这样看起来会比较帅。”
　　“……”
　　好吧。
　　确实是小克洛伊会做出来的事情呢。
　　洛希尔耸了耸肩。
　　随后，她继续将克洛伊抱紧。
　　“唔……”
　　克洛伊脸上飘起了一抹红晕。
　　虽然知道，洛希尔这样做是为了防止她们中的一个人在生成冰柱时掉下去。
　　一开始的时候，克洛伊感觉还好。
　　可随着冰柱如同一块块砖一样堆叠上去，逐渐距离地面越来越高，克洛伊也是越来越紧张。
　　现在，克洛伊所处的位置已经比这片山林的松树高了不少了。
　　虽然只是几十米的高度，对于现在的克洛伊来说，就算不慎摔下去，只要在空中的时候没有大脑宕机，及时反应过来并用魔力护住身体的话，大概是不会有什么伤的。
　　不过出于本能，克洛伊还是有些发怵，小腿肚子止不住的颤抖了起来。
　　不过，虽然她已经还是害怕，可心里就是有一种十分强烈的欲望，让她忍不住低头看下去。哪怕明知道自己这样做，会让自己更加害怕，可她就是控制不住自己的脖子。
　　低头一看，克洛伊小腿瞬间一软，冷汗哗哗的从额头上滑了下来。
　　“小克洛伊！”
　　洛希尔慌忙用力，防止她从自己的怀里划出去。
　　“别往下看了，小克洛伊。”
　　她伸出手掌，轻轻捂住了克洛伊的双眼。
　　“小克洛伊，剩下的就交给我吧，咱们马上就上去了。”
　　洛希尔摸了摸克洛伊的头，扬起脑袋，朝着悬崖看了一眼。
　　大概，还有十几米就到了。
　　为了让小克洛伊少害怕一会儿，加把劲吧。
　　洛希尔在心底给自己暗暗打气，随后更是加快了建造冰柱的速度。
　　不过爬到这么高的地方，她的魔力也消耗的差不多了，感觉有些精疲力尽的。
　　眼瞅着马上就要到了，洛希尔的心一横，咬着牙，一下子生成了一个平台，通向了悬崖。
　　“呼……走吧，咱们到了。”
　　洛希尔揉了揉克洛伊的脑袋，倒头躺在了自己刚才生成的平台上。
　　“……诶？”
　　克洛伊揉了揉眼睛，才发现自己已经距离那悬崖只有一步之遥了。
　　虽然刚才被捂住了眼睛，不过也能想到，大概是洛希尔一努力，加快了攀升的进度。
　　不过，克洛伊现在更关注的，是躺在冰面上的洛希尔。
　　“等一下，先不要躺在这里啦。这里可是很凉的！”
　　“没事……我先歇一会儿……”
　　“那也要在那边休息啦！”
　　见自己说不动洛希尔，她便拽起洛希尔的手臂，向着悬崖上面拉了过去。
　　不知道为什么，将洛希尔拉向悬崖上的过程中，明明两旁的余光里就是几十米的高空，可是她突然就不感觉到害怕了。
　　好在冰面没什么摩擦力，拖起来的阻力不大，让克洛伊一路将洛希尔拖过去的路上没有遇到什么困难。
　　将洛希尔拖过去之后，克洛伊也躺了下去。
　　她侧过脑袋，俯瞰向悬崖下广袤的雪山。
　　刚才爬上来的过程中，克洛伊一门心思都用来想着爬上去了。
　　等到了悬崖上面，俯瞰整个大地的时候，克洛伊才意识到自己做了什么。
　　“真是……有点疯狂呢。”她喃喃自语道。
　　背着妈妈偷偷跑到了这种地方来……
　　想到这里，克洛伊就是一阵心脏狂跳。
　　在感觉到刺激同时，对未知的恐惧也弥漫上了她的心头。
　　不过，现在说什么都已经晚了。
　　既然都已经爬到这里了，那无论如何，也要继续走下去才行。
　　至于回来的时候怎么下去……
　　先不管了，到时候再说。
　　大不了直接跳下去。
　　反正几十米的高度，如果提前上好魔法，做足准备的话，就算直接跳下去应该也不会受什么伤。
　　就是可能比较狼狈就是了。
　　“嗯……接下来……”克洛伊拿出小本本，“该往北走了……诶？”
　　克洛伊将脑袋转向了北方。
　　可是就在她将视线投过去的瞬间，突然微微惊呼一声，愣在了原地。
　　“那就是……所谓的湿地？”

58.冰原绿洲
　　正如诺菲丝所说，爬上悬崖之后，北边就是一片湿地。
　　只不过克洛伊没想到，那里竟然真的是一片湿地！
　　在冰原魔域的其他的地方，所有的水域，都无一例外的结上了厚厚的冰层。
　　可是在这里，竟然还存在着一片没有冻结的湖泊。
　　并且就和那些温暖的地方一样，在这大片的湖泊中，依然存在着许多草坪与芦苇丛，如同一座座小岛一样星罗棋布的散落在湖泊中。
　　克洛伊实在是没有想到，在这天寒地冻的极北之地，竟然还存在如此生机盎然的地方。
　　不过，这片湿地的颜色似乎有些奇怪。
　　克洛伊揉了揉眼睛，远远的盯着湿地看了好久。
　　怎么感觉……有点发蓝呢？
　　“小克洛伊，你在看什么？”
　　洛希尔的声音突然从一旁传了过来。
　　克洛伊循声看去，发现她已经从地上爬了起来。
　　“洛希尔，你休息好啦？”
　　“嗯，我没问题了。”
　　“刚才谢谢啦。”
　　“没什么哦。看小克洛伊那么害怕，我也想快点带着小克洛伊上来呢。”
　　闻言，克洛伊尴尬的笑了笑。
　　“话说回来，小克洛伊刚才是在看什么呀？”
　　或许是察觉到了克洛伊的尴尬，洛希尔转移了话题。
　　“你看。”
　　克洛伊抬起手臂，朝着湿地的方向指了指。
　　“竟然还有液态的水耶！我还是第一次在冰原魔域见到液态水！而且那边的植物，你看是不是蓝色的？”
　　“笨蛋，霜灵池里，不也是液态的水吗？”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣了一下，歪了歪小脑瓜。
　　“好像是哦。”
　　“所以那边的水大概也跟霜灵池一样不是普通的水。既然如此，那岸边的植物与外界不同，便也不是什么怪事就是了。”
　　“有道理呢。”
　　克洛伊扭头看了一眼悬崖下面，随后便拉着洛希尔，朝着湿地的方向走了过去。
　　走近之后，克洛伊立马认真的观察起了这片湿地。
　　克洛伊没有看错，这里植物与树木，大多都是蓝色构成的。
　　仔细看去，所以植物的叶片都覆盖着一层薄薄的霜。而那树木的枝条上，更是垂下了许多冰锥。
　　望着那密密麻麻的冰锥，克洛伊下意识的咽了咽口水。
　　不然要是不小心被砸到的话，脑阔得痛好几天吧。
　　还好我是剑术生，揉一揉就好了。
　　克洛伊走到湖边，蹲下身子，好奇的观察起了这片湖泊。
　　跟霜灵池一样，这里的湖水，也是一抹深蓝。
　　唯一的区别，在于这里的湖水似乎比霜灵池的池水蓝色要浅一些。
　　克洛伊犹豫了一下，最后试探着，将手伸了进去。
　　“嗯……”
　　克洛伊小手在里面晃荡了几下，捞起一汪蓝色的湖水，随后张开手掌，认真的看着湖水从指缝中一滴一滴漏下去。
　　这水，有点凉呢。
　　不过跟霜灵池的水比，无论是冰冷的感觉、还是魔力的浓度都差远了。
　　“小克洛伊，不要乱把手伸到这里面啦。说不定水里面藏着什么东西呢。”洛希尔提醒道。
　　“不会的。我可是一点生物的气息都没感觉到呢。”
　　说罢，克洛伊起身走到一棵树边，掰下了一块冰锥。
　　她抡圆了胳膊，朝着毫无波澜的湖面扔了出去。
　　“嘿！”
　　克洛伊声音在山中回荡，经过很久，才逐渐减弱消失。
　　而水面也在被那枚投入湖中的冰锥激起一阵水花之后，慢慢重新回归了平静。
　　前后没有任何差别，就好像那一枚冰锥从未存在过一样。
　　“看到了吧？”克洛伊指了指平静的湖面，“这里好像什么活物都没有呢。”
　　“唔……”
　　洛希尔微微垂下脑袋，一时间陷入了沉思。
　　确实，这里一点动物的生命气息都没有。
　　明明，这里的植物生长的都这么茂盛。
　　嘛，算了，走一步看一步吧。
　　洛希尔摇了摇头。
　　再次抬起脑袋的时候，她发现克洛伊已经卷起裤腿，淌进了湖中，弯着腰开始四处寻找霜冰莲了。
　　“小克洛伊……哎，算了……”
　　洛希尔耸了耸肩。
　　她总觉得，这湖里似乎有不对劲的东西。
　　正是因为那个不对劲的东西，这里才没有任何动物生存。
　　不过，这也只是她的直觉罢了，并没有什么能够证明这件事的事实。
　　再说了，以她对克洛伊的了解，自己就算说了也没用。
　　既然如此，她就只好默默做好准备了。
　　“洛希尔！”
　　克洛伊的呼唤声将洛希尔从自己的世界中叫了出来。
　　她朝着克洛伊的方向看去，发现克洛伊手里正举着什么东西，朝自己扬了扬。
　　沿着岸边，她快速接近克洛伊，将视线聚焦在了克洛伊手上的东西。
　　“那是……霜冰莲？”
　　“是哦~”
　　克洛伊踩着小步子，从湖里跑了出来。路上被水下的水草绊了一下，差点摔进湖里。
　　好在，最后还是来到了洛希尔身边。
　　“你看，这跟诺菲丝给我的那个差不多！”
　　克洛伊一边大叫，一边把霜冰莲的凑到了洛希尔面前。
　　“确实如此呢。”
　　虽然颜色的分布、以及花瓣的形状与诺菲丝送给克洛伊的霜冰莲稍有不同，但依然还是能一眼看出这是霜冰莲没错。
　　“那，咱们现在是不是该回去了？”
　　看着克洛伊将霜冰莲收进了随身小包之后，洛希尔便开口向她问道。
　　她还是希望能赶紧回去。
　　这片湿地，她总是感觉不对劲。
　　似乎有种说不出来诡异感。
　　“……诶？这个嘛……”
　　克洛伊一时语塞。
　　她支支吾吾了一会儿，才解释道：
　　“我、我觉得刚才那个还不够好看……我还想给妈妈找更好看的。”
　　“……”
　　洛希尔没有说话，只是抿了抿嘴唇。
　　确实，每一朵霜冰莲的外观，还是会有区别的。
　　如果是送给拉尔薇娅的礼物，那继续挑挑倒也合理。
　　虽然她感觉不对劲，但克洛伊想要继续深入下去，她也不可能把克洛伊一个人丢在这里不管的。
　　毕竟，她是说不动克洛伊的。
　　即便明知克洛伊会面对危险，她也必须陪在克洛伊身边。
　　哪怕她只能起到一点点作用，那也足够了。

59.我要采一朵花送给妈妈
　　从湖里出来之后，克洛伊沿着岸边，继续朝着北方走了过去。
　　虽然她更想直接从湖里面穿过去，但是洛希尔却一再要求她走岸上。
　　克洛伊拗不过她，只好选择回到了岸上。
　　算了，走岸上就走岸上。
　　反正又不是什么大事。
　　走在岸上，一样能看到霜冰莲以及天霜冰莲。
　　那么漂亮的莲花，还是很显眼的。
　　即便是在远远的岸上，也能一眼就看出个大概。
　　而且，她也知道，洛希尔实是在担心自己的安全……虽然她觉得明明不会遇到什么危险就是了。
　　说起来，骗了洛希尔的感觉真不舒服呢……
　　明明是打算自己搞零花钱，竟然骗人家是要送给妈妈。
　　要是没有人家在的话，说不定那个悬崖，自己都上不来呢。
　　要不然，到时候真的把天霜冰莲送给妈妈好了……
　　这种想法刚冒出来，克洛伊就连忙摇了摇头，将这种想法赶出了脑中。
　　不行，我可就是为了拿到那笔钱，才费了这么大心思的呢。
　　要是现在改变想法的话，那自己瞒了这么久，可就都前功尽弃了。
　　唔，但是如果送给妈妈那朵天霜冰莲的话，她会不会很高兴呢……
　　算了算了！
　　那种事情，到时候再说就好了！
　　克洛伊用力甩了甩头。
　　就在她这么做完的时候，突然看到湖里出现了一朵霜冰莲。
　　随后，她便径直下了水，朝着霜冰莲的方向走了过去。
　　好在湖水不深，就算她个头不高，淌过去也没什么问题。
　　虽然此行的主要目标是天霜冰莲，但顺手也把见到的霜冰莲收集一下吧。
　　一方面，到时候可以送妈妈一朵霜冰莲，来给洛希尔交差。
　　另一方面，这种好东西就算直接卖掉，也能拿到好一笔钱呢！
　　毕竟这可是冰原魔域里的天材地宝，外界没有点实力的人，连踏进这片地方都不可能，更别说来到这么深的地方找东西了。
　　克洛伊回想起自己从霜灵池过来的一路上，所经历那些大大小小的战斗。
　　对于她已经在霜灵池习惯了寒冷的她来说，倒是无所谓。再加上洛希尔的帮助，打起来就更轻松了。
　　对大多数不适应寒冷气候的人，其他气候相对温和的魔域显然更适合探索。
　　“小克洛伊，小心一点啊。”
　　“知道啦。”
　　听到洛希尔的提醒，克洛伊随口回了一句，但速度一点也没有减弱，依旧头也不回的奔着霜冰莲去了。
　　包里都已经好几朵霜冰莲了，之前在这里也没遇到什么危险，怎么可能会出事呢？
　　克洛伊摘下莲花，回头看了一眼，发现湿地的边缘已经跑到的自己的视线尽头去了。
　　“竟然都已经走到这么深的地方了呀。”她喃喃自语道。
　　感觉好像没过多久呢。
　　抬头一看，她发现此时太阳已经来到了偏西的天空中。
　　再过不久，就到了要起床的时候了。
　　可是到现在，都还没有见到天霜冰莲的影子。
　　可恶，难道要放弃了嘛？
　　距离离开冰原魔域，也不剩下几天了。
　　如果自己这一次没有拿到手的话，大概也没有机会再来一趟了。
　　既然这里会存在天霜冰莲的话，那么会出现在哪里呢？
　　“嘶……”
　　克洛伊突然想到了什么。
　　照理来说，珍稀的东西出现在核心区域的可能性，一般会更大一些。
　　也就是说，如果存在天霜冰莲的话，那么大概也会出现在这片湿地的中心……
　　这种想法冒出来的瞬间，她立马将脑袋转向了湖泊的中心。
　　是啊，自己一直沿着岸边走，自然见不到天霜冰莲！
　　她好像突然顿悟，径直朝着湖心走去。
　　“小克洛伊！你要去哪？”
　　岸边，洛希尔看到克洛伊突然走向湖心，急忙大声叫道。
　　“没事的，洛希尔，我去那边看看。”
　　说罢，克洛伊一个猛子扎进了水里，朝着湖心游了过去。
　　离岸边远了之后，水也是越来越深，使得她有点踩不到地面了。
　　于是，她索性就直接游了过去。
　　在霜灵池泡了这么多天，她的水性也提高了不少。
　　毕竟拉尔薇娅成天让她修炼，而她有时候懒得修炼，又不好明目张胆的爬到岸上去玩，就只好在霜灵池里游着泳玩。
　　再加上，她本来也不是完全不会游泳，便也逐渐熟练了下来。
　　虽然动作还是有点滑稽，不过倒也已经足够实用了。
　　克洛伊一边朝湖心游， 一边拼命伸着脖子，将视线投向远方。
　　随着她的接近，一个闪闪发光的东西，似乎出现在了她的视野里。
　　难道说？！
　　克洛伊暗地里一阵狂喜，心里顿时涌现出无穷无尽的干劲。
　　她想都不想，立马朝着水下一头扎了进去。
　　只不过她没想到，自己竟然一头撞到了什么坚硬的东西上面。
　　“哎哟！”
　　仔细一看，她发现水下不深的地方，已经结了一层冰。
　　怎么突然结冰了呀？
　　“所以，小克洛伊为什么要游过来啊。”
　　克洛伊正揉着脑袋，突然听到洛希尔的声音从背后传来。
　　在她的身后，一条冰块凝结的路径一直延伸到了岸边。
　　“……”
　　诶？
　　是哦。
　　直接把水面冻住，不就可以走过来了嘛？
　　我干嘛要费劲游过来哦。
　　可恶！
　　又被自己蠢到了！
　　克洛伊涨红了脸，苦苦思索半天，才憋出一句：
　　“因为……因为咱想省一点魔力，才决定游过来的！”
　　“……”
　　“真的是这样！我当然想到了直接把水冻成冰这个方法！真的只是为了节省魔力，才选择游过来的！”
　　“……好吧。”
　　洛希尔耸了耸肩。
　　虽然克洛伊感觉，洛希尔还是觉得自己是个没想到这回事的笨蛋，但她也不打算继续辩解了。
　　赶紧让这件事就这么过去吧，要不然说不定等下就更难圆回来了，趁着她现在接受了自己的说法——至少表面上接受了。
　　克洛伊赶紧爬了起来，坐在洛希尔凝结成的冰面上歇了一会儿。
　　刚才的游泳可没少费力气。
　　好了，这下就可以好好的观察那边了。
　　刚才因为在游泳的缘故，没能认真的寻找呢。
　　克洛伊这么想着，将脑袋转了过去。
　　就在目光投向湖心的瞬间，她突然愣住了。

60.天霜冰莲
　　视线的彼端，是一朵流光溢彩的莲花。
　　之前在远处的时候，克洛伊因为离得远，再加上忙着游泳、没工夫仔细去看，所以只能认出那是一个闪闪发光的东西。
　　此刻，站在冰面上，她才能将更多的精力用在辨别那个东西上。
　　“天霜冰莲……”
　　克洛伊情不自禁的嘟囔了出来。
　　虽然没有任何人跟她提过天霜冰莲的样子，可是在看到那七彩莲花的瞬间，她却立马确信这个自己从来没见过、也不了解的东西，就是自己一直在找的天霜冰莲。
　　回过神之后，克洛伊拔腿就向着天霜冰莲的方向冲了出去。
　　不过，在抬起脚的那一刻，克洛伊也是悬崖勒马，及时停了下来。
　　“洛、洛希尔！你看！”
　　她转过身，指着天霜冰莲对洛希尔说：
　　“那个，好像是天霜冰莲！如果送给妈妈的话，她一定会很高兴！”
　　匆匆给自己找好理由之后，她不等洛希尔回复，就立马朝着天霜冰莲的方向冲了出去。边跑，边在水面生成冰层。
　　几乎上一秒水面刚刚结冰，下一秒，她就已经用力踩上去了。
　　她每一步踩上去的时候，似乎还能听到咔嚓咔嚓的细微冰块碎裂声，听得后面的洛希尔都有点怕她掉下去。
　　不过，克洛伊现在可是完全顾不上这些了。
　　她现在脑子里面，就只剩怎么快点得到天霜冰莲了。
　　一眨眼的工夫，她已经出现在了 天霜冰莲旁边。
　　她蹲下来，趴在冰面上，仔细的观察起了这朵稀世珍宝。
　　“诶……”
　　先前远远的看过来，克洛伊就感觉到了这天霜冰莲绝非寻常之物。
　　不过，在她近距离观察这个东西的现在，她才感觉到这天霜冰莲的华丽。
　　与普通的霜冰莲不同，天霜冰莲的叶片已经变成了透明的颜色。而在那透明的叶片中，染着一抹微微的蓝色。
　　此时太阳高照，明亮的阳光照在天霜冰莲上，透过透明的叶片，折射出五彩斑斓的光线。
　　而那七彩光线，又因为叶片本身的那一抹淡淡的蓝色，而整体染上了微弱的神秘与静谧。
　　克洛伊左看看右看看上看看下看看，变换了许多角度，将这朵莲花的每一个角落都看了一遍。
　　每当她转动一下脖子，莲花都会因为角度的变化，而导致折射出的光线也发生变化。
　　“好漂亮……如果送给妈妈的话，她一定会很高兴的……”
　　望着这天霜冰莲，克洛伊不禁将内心的想法说了出来。
　　就在这一刻，她突然不想自己留着了。
　　她决定了。
　　要拿回去，送给拉尔薇娅。
　　至于钱什么的……
　　克洛伊脑子里浮现出了拉尔薇娅收到礼物之后，大概可能会露出的开心笑容。
　　然后，将这份笑容与那点钱分别放在了天平的两端。
　　果不其然，天平瞬间就朝着拉尔薇娅那一端倒了下去。
　　这一刻，克洛伊知道自己要怎么做了。
　　反正，自己跟洛希尔编的就是这个理由，也没什么不妥的。
　　本来，如果危险的话，她是打算放弃拿到这朵天霜冰莲的。毕竟不值得为了几个钱堵上性命。
　　可是，她想到拉尔薇娅会很高兴，便坚定了想要将冰莲拿到手的想法。
　　诶嘿嘿
　　妈妈，一定会很高兴的
　　想到这里，克洛伊嘴角不禁露出了一抹笑容。
　　随后，她迫不及待的将天霜冰莲摘了下来。
　　“小克洛伊……”
　　洛希尔犹犹豫豫，欲言又止。
　　看着克洛伊没有任何阻力的，就将天霜冰莲摘了下来，她心里毫无征兆的弥漫起了恐惧与紧张。
　　一般来说，这种天材地宝的周围，也一定会很危险的。
　　可是，这天霜冰莲竟然这么简单的就被摘了下来。
　　而周围竟然没有一点动静，甚至连活物都没有。
　　……有没有一种可能，这里不是没有生物，而起其他生物，都已经被赶了出去、甚至杀死了……
　　洛希尔越想越害怕。
　　照理来说，天霜冰莲这种级别的天材地宝，她们两个四阶魔法师是压根没本事碰的。
　　克洛伊没听说过，但是她可听说过。
　　这种东西，通常都是多个五阶魔法师组队，才能有希望得到的。
　　不对劲……这不对劲……
　　“咱们赶紧走吧，小克洛伊。”
　　洛希尔拉起克洛伊，拽着她就往岸边去。
　　这个时候，克洛伊还在欣赏着那朵美丽的冰莲。这么突然被洛希尔一拽，差点没摔倒。
　　“诶？干什么啊？”
　　克洛伊踉踉跄跄的站稳脚跟，不解的向洛希尔问道。
　　“快走吧，说不定有危险呢！”
　　“能有什么危险啊？咱这不是一路上都没遇到什么嘛……”
　　虽然克洛伊嘴上没停，不过脚下还是老老实实的跟着洛希尔，一起向着来时的路走了过去。
　　不过，两人都没有注意到，在透明的冰层下面，一个黑影缓缓冒了出来，并变得越来越大。
　　而冰上的两人，依然还在随意聊天，丝毫没有注意到这件事
　　直到硕大的黑影将两人脚下的冰层全部占满的时候，洛希尔才意识到这件事。
　　反应过来的瞬间，洛希尔的表情顿时凝固了。
　　“危险！”
　　轰！
　　一道巨响响起，两人所站的冰层顿时破碎。
　　幸好洛希尔及时反应了过来，看到黑影的瞬间，就将克洛伊推了出去。而她自己也在反作用力下向后退了好几步，这才让两人都堪堪躲过袭击。
　　“咳咳……”
　　克洛伊一个没站稳，坐到了地上。
　　先前完整的冰层，此刻已经被袭击撞成了无数大大小小的碎片。而她也差点滑到水里，幸好在掉下去之前，及时扒住了冰块的边缘，才没有掉下去。
　　而袭击激起的巨大水花，也把她从头到脚都浇湿了。
　　“袭击……？”
　　克洛伊愣了一瞬，随后立马拔出了背上的弗拉克斯。
　　虽然她完全没有想到在这里会遇到袭击，不过作为剑圣，这种临时的突然袭击，她已经遇到过很多次了。
　　虽然还搞不清状况，不过她明白，现在要准备动手了。
　　等到水花落下，克洛伊才看清楚那袭击者的真面目。
　　“……蛟龙？真的假的，怎，怎么会出现这种东西？”

61.蛟龙（2/17）
　　克洛伊愣了一下，没想到竟然会在这里见到这种东西。
　　蛟龙，是拥有龙族血脉的魔兽，大多生活在水中。
　　虽然只有极其稀薄的一丝血脉，但作为龙族血脉，哪怕只是一丝血脉，也足够让其在魔兽中脱颖而出了。
　　作为跟龙族有关系的魔兽，蛟龙的数量也十分稀少，所以克洛伊才完全没有往这方面想。
　　她仔细想了想，发现好像蛟龙出现在这里，也并不算什么奇怪的事。
　　这可是天霜冰莲啊！自己以前都没听说过！
　　自己听都没听说过的东西，一定是稀罕的玩意！
　　既然如此，旁边栖息一只蛟龙，倒也没什么奇怪的了。
　　可恶！
　　自己刚才怎么就没想到这里不对劲呢！
　　就在克洛伊脑子飞速转动的时候，碎裂的冰块开始向外漂了出去。
　　本来结实的冰层突然变成了晃晃悠悠的碎冰，克洛伊一时间有点适应不过来。
　　她左摇右晃，才勉勉强强保持住了平衡，没有掉进水里。
　　这时，克洛伊脑中划过洛希尔对自己的提醒，她心里顿时涌上一阵懊悔。
　　自己要是听了她的话，刚才快点跑几步，跑到岸上的话，说不定现在也不用这么狼狈了。
　　不过懊悔之余，她也感到了几分庆幸。
　　刚才自己能躲过去，也是多亏洛希尔反应快，以及我们两个命大。
　　根据刚才的魔力波动来看，那一下要是挨在自己身上，估计多半要躺上几个月了。
　　而且这还是部分威力被冰层抵消了的结果。
　　这要是结结实实的挨上一下……
　　克洛伊甩了甩头，感觉把这些乱七八糟的想法赶出脑中。
　　她握紧黑剑，将注意力集中在了面前的蛟龙上。
　　蛟龙，以前倒也不是没见过。
　　以前在去高级魔域历练的时候，她曾经见过一次。
　　这种魔兽，凭借着那一丝龙族血脉，使得肉体强度要比同阶强得多。
　　因为有过交手的经历，所以克洛伊对这种魔兽的战斗方式倒也并非完全不了解。
　　只不过，她之前斩杀过的那一只，比现在面对的这一只蛟龙要弱小许多。
　　那只蛟龙，实力大概在半步五阶左右。
　　那时的克洛伊，尽管已经突破了五阶，但在与那蛟龙战斗的时候，依然感觉到了棘手。
　　而这一次，她在这片湖泊中完全没有感觉到对方的气息。
　　也就是说，这只蛟龙的实力，要比自己强得多。
　　克洛伊深吸一口气，赶紧给自己上好了增益魔法。
　　几乎是在魔法释放完毕的瞬间，蛟龙便将锋利的爪子便向克洛伊砸了过来。
　　克洛伊下意识横起黑剑，护在了身前。
　　不过她也明白，自己大概挡不下来。
　　从刚才袭击时的那一下魔力波动来看，着蛟龙光是魔力等级，大概就有六阶水平了。
　　更别说在龙族血脉的增幅下那强悍的肉身了。
　　她瞬间反应过来，自己不能硬接下这一击。
　　就在爪子砸下来的前一秒，克洛伊弓起身子，向着不远处漂浮的另一块浮冰跳了过去。
　　轰！
　　沉闷的响声在耳边炸响，强烈的耳鸣让她感觉自己的耳膜都好像快要被震破了。
　　紧接着，一道劲风夹杂着碎冰与水花将克洛伊从头到脚吹了个透。
　　一时间，她感觉自己整个人都要被吹飞了，便慌忙趴了下来，紧闭双眼，双手紧紧扣着浮冰的边缘不放。
　　感觉那道强风过去之后，克洛伊才睁开眼睛，缓缓从地上爬起来。
　　再向自己刚才站的地方看去，她才发现自己刚才所处的浮冰，已经消失的无影无踪了。
　　大概，已经被那一爪砸成了无数的碎冰碴。
　　虽然蛟龙的爪子不大，但是砸下来那一下，可属实不轻。
　　这时，克洛伊脚下的水面突然冻结，将两人所处的浮冰连了起来，并延伸到了岸边。
　　“小克洛伊！快跑回岸上！”
　　她突然听到洛希尔的声音突然传了过来，同时自己的手臂被一把抓住，死命朝着岸边拽了过去。
　　见此，克洛伊想都不想，立马抱起黑剑，跟洛希尔一起逃走。
　　只不过没走两步，克洛伊脚下的冰面，就再一次被黑影所占据。
　　有了上一次的经验，洛希尔提前做出反应，一把将克洛伊朝着远处推了过去。
　　在一片浩荡的水花中，冰层轰然碎裂，两人再一次被隔开。
　　见袭击没有起到效果，蛟龙便再一次弓起身子，垂下龙头。
　　意识对方打算再次钻入水中，克洛伊便抓住机会，举剑跳到了半空中。
　　她咬破嘴唇，将自己的鲜血滴入了黑剑。
　　血液溶入黑剑的瞬间，血红色的纹路霎时亮起。
　　克洛伊运起魔力，趁机将黑剑重重向蛟龙斩去。
　　叮！
　　黑剑斩向蛟龙的同时便被坚硬的龙鳞弹开，火花四溅，一道清脆的声音随即响起。
　　“咕……”
　　即便已经用了自己最厉害的剑技，却依然没办法破开防御吗？
　　难搞哦……
　　见自己一击失利，蛟龙马上就要钻入水下，克洛伊便也没有贪刀，快速跳回了冰面上。
　　从高处跳到摇摇晃晃的浮冰上，克洛伊差点一个没站稳掉进水里。
　　她压低重心，拼命保持着身体的平衡，才重新在晃晃悠悠的浮冰上站稳脚跟。
　　“小克洛伊，你快走！”
　　冰面再次生成，洛希尔急迫的呼喊着她，同时拉着她回到了岸上。
　　尽管回到了岸上，但是蛟龙依然从水里窜了出来，用利爪挥向了克洛伊。
　　好在离开水面之后，克洛伊闪避起来，也不用担心掉到水里了，便找准时机，将对方的攻击避开。
　　“我擅长防御，我可以稍微拖一会儿，你先走！”
　　“诶？”
　　克洛伊还没反应过来，就已经被洛希尔一把推到了远处。
　　“那你……”
　　“我怎么样都无所谓！”
　　说罢，洛希尔便连续把所有能够提高防御能力的魔法全用在了自己身上，光是冰盾就放了3道，地上还不知道什么时候，出现了一个持续治疗伤口的法阵。
　　她已经做好了在这里拖下去的准备。
　　怎么办……难道自己真的要逃走？
　　克洛伊还在纠结着，却突然发现蛟龙口中凝聚起了一团蓝色的火焰。
　　而且，它竟然不管洛希尔，径直对准了更远处的自己。

62.快扔了！
　　洛希尔已经做好了防御的准备。
　　只不过，那蛟龙却似乎完全没有看到她一样，将攻击全部对准了克洛伊。
　　“为什么……？”
　　疑问在洛希尔心中不断发酵。
　　不过，她瞬间就把这个问号按了下去。
　　现在有更紧急的事情要做。
　　洛希尔赶紧撤下给自己的防御魔法，转而施加在了克洛伊身上。
　　而克洛伊自己，也已经给自己施加了魔法，并提前做好了应对架势。
　　她做好准备之后，蛟龙也已经将那蓝色的火球喷向了她。
　　“喝！”
　　克洛伊一剑斩出，顿时划出一道剑气。
　　锋锐的剑气，将空气的都切了开来。
　　只不过，在接触到火球的瞬间，不过使火球抖动了几下，随后便被吞噬在了那幽蓝的火焰中。
　　虽然火球的势头被略微减弱了一些，不过依然还是径直朝着克洛伊飞了过来。
　　“啧。”
　　见自己的攻击的没能抵消，克洛伊也是之后再次用闪躲的方式回避掉对方的攻击。
　　不得不说，变成了萝莉之后，小了一号的体形在灵活度上确实上升了一个档次。
　　不过尽管避开了火球的直接攻击，克洛伊还是被爆炸在了地上的火球所激发的气浪所掀到了地上。
　　“咳咳……”
　　雪花漫天飞舞，将她的口鼻的淹满了。
　　在这电光火石之间，洛希尔也是明白了为什么那蛟龙只盯着克洛伊打。
　　因为是小克洛伊摘的天霜冰莲！
　　“小克洛伊，快把天霜冰莲扔了！”她急忙对克洛伊说道。
　　“诶？”
　　克洛伊犹豫了一瞬。
　　此时，攻击再次袭来，克洛伊不得不起身闪躲。
　　明白了蛟龙攻击的理由之后，洛希尔的站位也是大胆了许多。
　　反正蛟龙攻击的目标仅仅是小克洛伊一人，那么自己只要不被战斗的余波给波及到就可以了，不必害怕遭到攻击。
　　这样一来，就可以将更多的精力放在释放魔法上。
　　“快点扔掉！说不定它是为了那朵天霜冰莲！”
　　洛希尔的声音清清楚楚的传入了克洛伊的耳中。
　　听了她的解释，克洛伊也明白，说不定就是因为自己拿了这一朵天霜冰莲，才导致被如此追杀。
　　可是……
　　克洛伊紧紧盯着蛟龙，一边警惕着对方下一步的行动，一边用余光偷偷看向了自己腰间的小包。
　　如果，她还是带着最初的目的，只是为了那一笔钱的话，倒是自然是可以毫无负担把它丢掉。
　　毕竟，自己现在命都可能要没了。
　　有命赚钱、也得有命花钱呀。
　　可是现在不一样了。
　　克洛伊脑中浮现拉尔薇娅的笑颜，心情十分复杂。
　　那么漂亮的东西……好想送给妈妈……
　　“小克洛伊！”
　　“我、我知道了！
　　就在克洛伊纠结的时候，洛希尔急切的声音再次传来。
　　在洛希尔再次的催促下，克洛伊也是决定了下来。
　　虽然，她真的很像将天霜冰莲送给拉尔薇娅。
　　但是她相信，她的妈妈是不可能希望女儿赌上性命，去给自己寻找礼物的。
　　没关系……反正也是偷偷跑出来的……
　　自己，有没有向妈妈下任何承诺。
　　没错，就这样逃走，然后踏踏实实的睡觉。第二天，装做什么都没有发生似的继续跟妈妈、跟诺菲丝、跟阿维娜姐姐吃早饭……
　　没错，就是这样……
　　自己不能继续拖下去了。
　　以现在的情况，犹豫一秒，都会让自己可能遇到的危险呈指数级上升。
　　自己受了伤，妈妈一定会更加难过！
　　克洛伊心一横，直接连包带里面的霜冰莲、天霜冰莲一起丢进了湖里。
　　扑通！
　　正如洛希尔所言，她将小包丢进湖里的那一刻，蛟龙停顿了下来。
　　起效了！
　　快跑！
　　克洛伊抓住机会，强行压制住大喊一声的欲望，一个箭步冲到洛希尔身边，拎起她就窜了出去。
　　只不过，令两人都有点出乎意料的是，蛟龙竟然在短暂的停顿之后，再一次向克洛伊发起了攻击。
　　因为两人已经离岸边有一定距离了，蛟龙不方便离开水域，便向疯狂的喷射出了火球。
　　“干什么？！不是都还给你了吗？！神经病啊！”
　　见此，克洛伊也是忍不住骂了出来。
　　不过她才刚过完嘴瘾，下一秒就要准备躲避袭来的火球了。
　　无数火球接二连三的轰击在身旁的地面上，震耳欲聋的耳鸣声让克洛伊精神恍惚，一波接一波的气浪与震动的大地更是让克洛伊难以保持平衡。
　　飞扬的雪花夹杂着高温融雪生成的水雾吹在克洛伊脸上，没几下就让她变得灰头土脸。
　　不过为了逃命，她已经使出了浑身解数，哪里还顾得上这种狼狈。
　　不知道过了多久，火球突然停了下来。
　　只不过，身后的魔力波动却没有停止。
　　难道自己逃出攻击范围了？
　　那为什么魔力波动没有停下来？
　　处于好奇，克洛伊没忍住回头看了一眼。
　　一看，她才傻眼了。
　　原来，是自己快要逃出去了，蛟龙便准备搓个大的。
　　“你……神经病啊！不就是摘了朵花吗，至于生这么大气吗？！”
　　从魔力波动来看，自己大概躲不过这一击。
　　好在，因为是大范围的爆炸魔法，所以自己如果躲在合适的位置，在加上防御魔法的话，大概能顶得住。
　　“洛希尔，帮我一下！”
　　克洛伊跑到一块大石头后面，放下洛希尔，随后便把自己掌握的一切防御魔法全都一股脑丢了出来。
　　趁着蛟龙还在蓄力，她还有充足的时间吟唱魔法。
　　“诶诶……诶，好！”
　　这个时候，洛希尔也回过了神。
　　刚才被克洛伊拎着衣领，左摇右晃的躲避火球，让她感觉自己脑浆都快要被摇匀了。
　　虽然这几秒的时间完全不足以让她恢复过来，以现在的情况，只要能吟唱魔法，就可以了。
　　洛希尔咬紧牙关，顶着剧烈的头痛，将一个接一个的将防御魔法释放出来。
　　几个呼吸的工夫，蛟龙的最后一击也已经做好了准备。
　　六阶魔兽的大招……自己真的能接得下来吗？
　　事到如今，克洛伊也有点怀疑自己。
　　不过，现在已经是最好的解决办法了。

63.妈！
　　烈焰在蛟龙口中缓缓成型，幽蓝的烈焰好似鬼火一般闪动。
　　虽然这火焰是并非常见的橙红色，但看着那火焰旁已经被扭曲的空气，或许没有人会低估它的温度。
　　这就是，最后的一击了……
　　克洛伊深吸一口气，心神凝聚，细细感受着那恐怖的魔力波动。
　　自己，已经做了一切能做到的。
　　如果还抗不下来的话，那就没办法了。
　　她咽了咽口水，屏住呼吸，感觉时间如同被冻结了一样缓慢。
　　“洛希尔，你有什么想跟我说的话或者想告诉我的秘密什么的吗？快跟我说吧。要不然，说不定等下我就没机会听到了。”
　　为了缓解这紧张的气氛，克洛伊开口说道。
　　闻言，洛希尔一时语塞。
　　“想说的秘密……”
　　她下意识攥紧了拳头。
　　对于她来说，向克洛伊所隐瞒的最大的秘密，自然就是之前在梅吉斯小镇的事情。
　　那时候，她为了跟克洛伊多在一起待一段时间，刻意将事情的进展拖延了下去。
　　为了自己的一己私欲，硬是让本来可以很快结束的事情拖了半年。
　　对于这件事，洛希尔一直懊悔不已，如同一根卡在心里的刺而耿耿于怀。
　　她也多次想要跟克洛伊坦白这件事，只不过一直没有一个合适的机会。
　　再加上，她也没有勇气这么做。
　　可是，正如克洛伊所说。
　　自己还真不一定再有机会说出口了。
　　她终于还是鼓起了勇气。
　　哪怕被克洛伊骂了。
　　哪怕此后，克洛伊再也不愿意跟自己来往。
　　哪怕如此，她也不想继续将克洛伊蒙在鼓里。
　　“克洛伊，有一件事，我一直想跟你说……”
　　她上下牙不停打架，语气都变得颤颤巍巍的。
　　“怎么了吗？”
　　见她这副样子，克洛伊也是有点好奇了。
　　“我、我其实……”
　　就在这个时候，剧烈的魔力波动突然传了过来。
　　见状，洛希尔也是闭上了眼睛，大声喊了出来：
　　“小克洛伊！希望你能原谅我，我其——”
　　话到一半，一声尖锐的龙啸就刺入了她的耳中，让她当即愣在了原地。
　　“……诶？”
　　那是，什么声音？
　　不、绝对不是着蛟龙的叫声。
　　但是，这个声音好像有点熟悉……似乎在好多天之前听过。
　　“诺菲丝？！”
　　洛希尔下意识叫了出来。
　　没错，是诺菲丝！
　　这个声音，就是那天自己跟着陛下与小克洛伊一起，还没有到达霜灵池的那个声音！
　　这个声音有威慑力、而又能明显听出来稚嫩，所以洛希尔对这个声音印象很是深刻。
　　“诺菲丝……是啊，是诺菲丝的声音！”
　　被她这么一提醒，克洛伊也反应了过来。
　　处于好奇，她畏畏缩缩的探了半个小脑袋瓜出去。
　　果不其然，在她将脑袋伸出去的同时，一条冰龙嗖的一下飞了出来。
　　不同于蛟龙这种只有一丝微弱血脉的东西，那是货真价实的龙族！
　　龙啸声出来的瞬间蛟龙也吓得往顿时愣了一下。
　　在纯正的血脉压制下，蛟龙刚刚搓好的大招，竟然直接被吓得熄灭了。
　　“诺菲丝——”
　　克洛伊激动从大石头后面跑了出来，向翱翔于天空的巨龙挥了挥手。
　　冰龙盘旋几圈，缓缓落了下来。
　　蓝芒一闪，诺菲丝回归了人形。
　　“我说你们两个，还是赶紧先去躲起来吧。”
　　诺菲丝双手抱胸，看着两人的眼神如同在看着两个累赘。
　　虽然对于这一点，目前的克洛伊与洛希尔都没有异议就是了。
　　此时，克洛伊看着诺菲丝的眼神里，好像都带上了小星星。
　　她盯着那双冰蓝的龙角，从来没有觉得那平时净砸着自己的尖锐龙角，此刻是那么的有安全感。
　　“诺菲丝诺菲丝！为什么突然出现在这里了呀？”
　　“笨蛋。”
　　诺菲丝白了她一眼。
　　“你问我霜冰莲的地点那时候，我就感觉到你有点不对劲了。我今天可是完全没睡，就等着你偷偷跑出去呢。”
　　“诶……”
　　克洛伊突然一愣。
　　“原来，诺菲丝一开始就猜到我要偷偷跑出去？”
　　“是啊。我为了防止被你发现，还特地推迟了一会儿才爬起来。”
　　说罢，诺菲丝将视线转向了蛟龙。
　　“不过现在看来，我当时就应该直接把你们拦下来。”
　　“诶嘿嘿……”
　　克洛伊不好意思的笑了笑，随后跟着她一起，看向了蛟龙。
　　她这才突然发现，蛟龙在不知道什么时候，再次做好了攻击的准备。
　　怎么回事？
　　诺菲丝对它来说，不是有血脉的压制吗？
　　“我知道你想问什么，克洛伊。虽然我确实拥有能够压制它的纯正血脉，但是……啧……”
　　“但是什么？”克洛伊好奇的问道。
　　“但是，我也只是一个未成年的小龙罢了。”
　　诺菲丝一脸不爽，似乎在克洛伊面前承认自己的幼小，是一件很丢脸的事情似的。
　　“对于它来说，我这种没成长起来的小家伙，是最好对付的。要是能吃掉我，它的血脉一下子就会浓郁许多。”
　　“诶……它打上你的主意了嘛？”
　　“就是这样。”
　　诺菲丝点了点头。
　　克洛伊扭过头，看向蛟龙。
　　果不其然，此刻，蛟龙的视线已经转移到了诺菲丝身上。
　　哪怕面对血脉上的压制，但蛟龙那青色的眼睛中，能看出明显的觊觎。
　　“那，诺菲丝，你加油……”
　　“我？加油？”
　　诺菲丝歪了歪头。
　　“诶？怎么了嘛？”
　　“唔，我也刚到五阶而已，这个东西在六阶里面都算强的了。哪怕有血脉压制，我也……我也打不过。”
　　诺菲丝抿了抿嘴唇。
　　“要是能轻松打过的话，这个家伙也不会想把我吃掉了。”
　　“也、也对哦……诶嘿……”
　　克洛伊尴尬一笑。
　　出场那么帅气，还以为能直接反杀呢……
　　不过也是哦，她也才突破到五阶没几天。
　　让她战胜六阶的魔兽，还是有点费劲的。
　　“那、那咱们快跑吧！那个、可以让我们两个在你后背上骑一下嘛？”
　　“……跑？跑什么跑？”
　　“诶，你不是打不过嘛？”
　　“我确实打不过，但有人能打得过。”
　　说罢，诺菲丝深吸了一口气，转身面向了空旷的天空。
　　“妈！！！！！”

64.妈妈给你打回来（3/17）
　　诺菲丝拼命拉长声音，尖锐的呼唤声在山中回荡不停，足足过了好几分钟，才彻底停下来。
　　而在她的声音停下来之后，世界便陷入了一阵死寂，连飞鸟的叫声在停了下来。
　　就好像时间停止流动，空气都凝固了一般。
　　见此，克洛伊也有点拿不准现在的情况了。
　　她眨巴着眼睛，试探着问道：
　　“诺……菲丝？”
　　诺菲丝没有理会。
　　克洛伊犹豫一阵，正想再次开口的询问的时候，却突然感觉到大地开始剧烈的震了起来。
　　“咕……”
　　她一个没站稳，摔了一跤，一头扎进了深深的积雪中。
　　洛希尔想要将她拉起，但是因为大地的震动，她才刚俯下身子，便扑通一下跪了下去。
　　不过尽管如此，她还是抓住了克洛伊的手臂，试图帮着她站起来。
　　地面的震动愈发强烈，用两条手臂撑着地面，又在洛希尔的帮助，才缓缓直起了身子。
　　只不过，她才刚刚抬起脑袋，就看到了自己或许会铭记一生的震撼场景。
　　一只巨大的冰龙，从悬崖下唰的飞了上来。
　　“那就是，阿维娜姐姐……”
　　克洛伊惊讶的张开了嘴巴。
　　“好、好大一只……”
　　她本来以为，诺菲丝的龙族本体已经够大的了。
　　没想到，跟阿维娜一比，还真的像个未成……哦不，她就是未成年小龙……
　　只见解放龙族本体的阿维娜展平双翼，天空便只能看到两片巨大的龙翼了。
　　一时间遮天蔽日，几乎整片湿地都被笼罩在了阴影里。
　　就在克洛伊仰头看着阿维娜龙族本体发愣的时候，一个小小的白色脑袋突然从阿维娜的后背上探了出来。
　　“小克洛伊——”
　　克洛伊立马反应过来，拉尔薇娅也一起过来了。
　　“妈妈！”
　　克洛伊立马跳起，向那龙背上的人影激动的挥了挥手。
　　在她的注视下，巨龙盘旋落下，拉尔薇娅的面容也越来越清晰。
　　在距离的地面大概还有几米的时候，拉尔薇娅轻轻一跃，轻盈的从龙背上跳了下来。
　　“妈妈妈妈！”
　　克洛伊一个飞扑，径直冲进了拉尔薇娅怀里。
　　“妈妈妈妈，之前不是说有人欺负我，就给我出头嘛！”
　　克洛伊鼓着腮帮子，反手指向蛟龙的方向。
　　“它欺负我！你看——诶？”
　　她转过脑袋的时候才发现，刚才那骇人的蛟龙，现在已经不知道去哪里了。
　　“诶诶？哪里去了？”
　　克洛伊歪着脑袋，疑惑的盯着蛟龙之前存在的地方。
　　刚才还凶神恶煞的蛟龙，此刻好像从未存在过一样。
　　“它躲去水里了。”
　　一道淡漠的声音从克洛伊头顶传了过来。
　　克洛伊才抬头看去，发现那磅礴的冰龙已经消失。
　　取而代之的，是一个高挑的蓝裙女子。
　　虽然头上顶着一对看起来好像很重的龙角，不过从空中落下来的动作却跟拉尔薇娅一样轻盈。
　　“阿维娜姐姐……”
　　“怎么了？”
　　“好帅！”
　　“……哼，知道就好。”
　　阿维娜冷哼一声，满不在乎的摆了摆手。
　　不过，一边的拉尔薇娅可是清楚的看到了，在克洛伊发出崇拜、并且看着她的眼神里都闪烁着星光的时候，她嘴角那一抹极其细微的上扬。
　　切。
　　拉尔薇娅撇了撇嘴。
　　明明骑在她背上的我才更帅。
　　虽然是自己求了她一下才可以的……不过问题不大，反正小克洛伊没看见。
　　不过，自己现在要在小克洛伊面前挽回形象才可以。
　　“小克洛伊，你说那个东西欺负你是吧？”
　　拉尔薇娅蹲下身，摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“嗯嗯！”
　　“那妈妈给你打回来哦。”
　　“妈妈最好惹~”
　　“嗯哼~”
　　克洛伊扑进拉尔薇娅怀里，脑袋在她的脖子上蹭了又蹭。
　　“阿维娜，那个家伙，让我来处理好了。”
　　阿维娜点了点头。
　　见此，拉尔薇娅缓缓放开克洛伊，在后者殷切的目光中走向了湖泊。
　　就算不是为了在克洛伊心里找回面子，她也打算亲手了解了它。
　　不为别的，只是因为她欺负了自己的宝贝女儿。
　　可不能就这么轻易放过呢。
　　拉尔薇娅摇了摇头，朝着面前虚空一抓。
　　瞬间，一把坚冰构成的镰刀便出现在了她的手里。
　　没带黑月镰，只好用冰块随手造一把了。
　　嘛，要是提前知道自己会多一个在宝贝女儿面前耍帅的动机，那就把黑月镰带过来了。
　　拉尔薇娅缓缓走到湖边，凝视着平静的湖面。
　　本来，这湖泊波澜不惊，没有任何涟漪。
　　如果不是阿维娜开口提醒，估计她的宝贝女儿一辈子也猜不到那蛟龙藏回水里去了。
　　虽然那蛟龙也没有其他地方可以去了。
　　但按照她对克洛伊的了解，估计以克洛伊的脑袋想不到那里。
　　不过，这蛟龙为了活命，有在拼命的隐藏自己的气息呢。
　　如果光是感知的话，即便是拉尔薇娅也不能一下子就准确的感应到了这蛟龙的位置。
　　阿维娜倒是可以。
　　毕竟她是纯血龙族，感应一个小小杂种血脉还是很轻松的。
　　不过，既然是在宝贝女儿面前耍帅，她便不打算借助阿维娜的力量了。
　　反正探测一下，又没有多难。
　　拉尔薇娅垂下冰镰，将镰刀的尖端与水面轻轻触碰到了一起。
　　本来毫无波澜的湖面，此刻出现了一点浅浅的波浪。
　　波浪以镰刀刀尖与水面相触的地方为圆心，向着水面扩散开来。
　　虽然只是一道浅浅的波浪，但却奇异的始终没有消失，而是一直保持着向湖面扩散了开了。
　　终于，在一片平平无奇的水域上，波澜突然抖动了一下。
　　“……哼，原来躲在这啊。”
　　拉尔薇娅一边自言自语，一边提着冰镰，踏上了水面。
　　她直接踩了上去，既没有像克洛伊一样冻结冰面，也没有掉进水里，就那么轻飘飘的踩了上去。
　　一时间，不远处的克洛伊惊讶的眼睛都看呆了。
　　“妈妈……也好厉害！”
　　虽然两人离得很远，但是通过偷偷释放的魔法，拉尔薇娅还是清清楚楚的听到了克洛伊的话。
　　她嘴角不禁微微提了起来。
　　好了，先不想着她的事了。
　　到地方了。
　　拉尔薇娅点了点头，举起镰刀，猛的将刀尖刺入了水中。

65.送她好了
　　冰镰刺入水中的瞬间，一道凄厉的嘶吼突然响彻了天地。
　　与之相随的，是猛烈震动起来的水面。
　　刚才还如同千年古井一般平静的湖面，现在突然变得波涛汹涌。
　　而深蓝的水中，也冒出了一抹正在扩散着的殷红。
　　“果然实在这里啊。”
　　说罢，拉尔薇娅双手握住冰镰的镰柄，猛的拔了出来。
　　唰——
　　不久之前，那还一度将克洛伊逼入绝境的蛟龙，现在就跟被钓起来的鱼一样，在镰刀的弯钩处拼命扭动身子，试图逃离，但是却没有任何成功的迹象。
　　哪怕它的体形再庞大，却也终究敌不过这个娇小的血族少女。
　　“唔……比想象的厉害呢。要是小诺菲丝没有跟过来的话，那么今天我的宝贝女儿和她小情人说不定真的要出点事呢。”
　　拉尔薇娅端详着蛟龙，突然想到了什么。
　　“对了，你这种实力的魔兽，应该已经能懂一点我的意思了吧？”
　　蛟龙没有回应。
　　不过，拉尔薇娅觉得，它就算听不懂，起码也能理解自己的情绪和意图。
　　毕竟，这是六阶的魔兽，而且还有着一点点的龙族血脉。
　　她突然扭过了头。
　　“喂，阿维娜，你介意我下手不那么利落吗？”
　　此话一出，蛟龙的视线顿时也集中在了阿维娜的身上。
　　这点细微的反应，让拉尔薇娅更加确信，这个家伙有一定的灵智了。
　　“嗯？随便你吧，你高兴就好。反正刚才也打了我女儿的主意。”
　　话音未落，蛟龙的眼神顿时熄灭。
　　“好~”
　　拉尔薇娅微微一笑，重新面向了蛟龙。
　　她看着蛟龙的龙头，抬起了手掌。
　　“刚才，就你欺负我女儿是吧？”
　　话音刚落，她不给蛟龙任何辩解的时间，一巴掌就甩了上去。
　　啪！
　　猛烈的一个巴掌，将蛟龙的脑袋直接抽得转了180度。
　　虽然，这一个巴掌没有什么实质性伤害，但对于这蛟龙来说，侮辱性却是拉满了。
　　“嗯……让我想想，茜莉娅看的那些漫画里是怎么说的来着……好像是这样？”
　　拉尔薇娅抓住蛟龙的龙角，强行将它的脑袋扭了过来。
　　“咳咳，刚才那下是为了我的女儿！”
　　说罢，她再次抬起巴掌，狠狠抽了上去。
　　啪！
　　“这下是为了精灵族的圣女洛希尔！”
　　啪！
　　“这下是为了我的朋友阿维娜的女儿诺菲丝！”
　　啪！
　　“这下是为了……为了谁啊？哎呀算了无所谓。”
　　啪！
　　这一巴掌下去，蛟龙是彻底忍不住了。
　　虽然腹部被拉尔薇娅的冰镰刺穿，但它的脑袋，跟拉尔薇娅的距离却近在咫尺。
　　怎么有这么侮辱龙的！
　　反正最后也是死，我跟你p——
　　反应过来的时候，一把冰锥已经刺进了它的喉咙。
　　噗嗤。
　　拉尔薇娅拔出冰锥，大量的鲜血顿时喷溅出来。
　　她在身体周围快速释放了一个小型的魔法护盾，让血液没有弄脏自己的衣服，随后便随手把冰锥丢进了湖里。
　　蛟龙晃了晃龙头，试图在挣扎几下。
　　然后似了。
　　蛟龙尸体轰的一声落入水中，庞大的躯体溅起了足足十几米高的水花。
　　等到水花落下的时候，克洛伊已经扑进了拉尔薇娅的怀里。
　　“妈妈好厉害！”
　　刚才把自己逼成那个样子的魔兽，被妈妈随手就捏死了。
　　“乖乖，你先说说半夜跑出来做什么吧~”
　　“诶……”
　　克洛伊缩了缩脖子。
　　没、没事，就按照我跟洛希尔说的一样。
　　洛希尔都信了，那妈妈也会相信我的……
　　“那个，妈妈，我听说这里有一朵天霜冰莲……对，很漂亮，然后……嗯，我、我就想送给妈妈……”克洛伊结结巴巴的说道。
　　“嗯……天霜冰莲……”
　　果然是这样呢。
　　早在进入冰原魔域之前，拉尔薇娅就注意到了。
　　那个时候，克洛伊在临走之前，特地跑到了镇子的告示板前面，不知道在看什么。
　　后来，拉尔薇娅就找了个机会，在一天睡觉的夜里布置好防御魔法，随后抽空回到了镇子，检查起了那块告示板。
　　虽然上面有很多委托，但是拉尔薇娅只是扫了一眼，就知道克洛伊心里惦记的哪一份了。
　　只不过，没想到她真的敢去呢。
　　毕竟，天霜冰莲这种级别的天材地宝，哪怕她突破了四阶、又擅长强大的剑术，也不是她的实力能碰的东西。
　　自己，大意了呢。
　　既然如此，那天霜冰莲就送给小克洛伊好了。
　　“小克洛伊，那天霜冰莲，现在在哪里呢？”
　　“唔……刚才，我以为那蛟龙是为了天霜冰莲，还以为丢掉就可以保命了，就给整个包都扔进湖里去了……”
　　“嗯~这样啊~”
　　拉尔薇娅跳进水里，抓着蛟龙的龙角扔到了岸上。
　　“阿维娜，尸体给你了，素材你处理完自己留着吧，我先找东西去了。”
　　说罢，拉尔薇娅便一头扎进了湖里。
　　这么大的湖泊，要是想精准的找到的小包，可跟大海捞针没什么区别。
　　只不过，那是不用魔法的情况。
　　拉尔薇娅手指轻挑，释放出一缕魔力，融入湖中。
　　很快，她就找到了克洛伊的随身小包。
　　拉尔薇娅走了过去，将小包拿了起来。
　　虽然在水里飘了那么久，但着天霜冰莲，竟然没从小包里掉出去呢。
　　拉尔薇娅将天霜冰莲从包里拿了出来，暂时藏起，随后将小包从水里提了出来。
　　一番翻找过后，她将小包推到了克洛伊身边。
　　“唔……小克洛伊，天霜冰莲好像掉出去了……我也找不到了呢……”
　　“啊……”
　　克洛伊不死心，接过了小包之后，依然又找了一遍。
　　不过到最后，她脸上还是浮现出了一抹明显的失望。
　　见此，拉尔薇娅也是不着痕迹的笑了笑，随后在水面之下推波助澜，将天霜冰莲顺着水流送到了克洛伊身边。
　　“那，小克洛伊，我再试试，尽可能帮你找到天霜冰莲。”
　　说罢，她便再次装模作样的寻找了起来。
　　见此，克洛伊也是失望的转过身，打算回到岸上。
　　到最后，也还是竹篮打水一场空呢。
　　就在这个时候，她注意到了身边的水面下，似乎有什么东西反了一下光。

66.最正确的事
　　意识到反光的瞬间，克洛伊愣了一下。
　　“……诶？”
　　回过神了之后，克洛伊想都不想，一把就朝着那反光的东西抓了过去。
　　当她的小手接触到那东西的瞬间，立马就知道那是什么了。
　　这种丝滑又带着些微微寒意的东西……有点熟悉……
　　虽然那个时候，这个东西在自己的手上也就停留了几秒钟。
　　但是这手感太过特殊，以至于自仅仅几秒钟时间，自己就记得清清楚楚……
　　克洛伊下意识的屏住了呼吸，感觉自己的心跳都要停了。
　　她死死攥住，从水里拿了出来。
　　如她所料，手里攥着的那流光溢彩之物，果然就是自己苦苦寻找的天霜冰莲。
　　一时间，克洛伊屏住了呼吸。
　　她将视线缓缓转向了正在水里找天霜冰莲的拉尔薇娅。
　　妈妈，还在帮我找呢。
　　也就是说，妈妈不知道我已经拿到了。
　　不只是妈妈，还包括洛希尔、诺菲丝、阿维娜姐姐……她们都不知道！
　　所以，就算我偷偷拿出去卖掉，也没有任何人会发现这件事……
　　克洛伊感觉自己的心跳都要停了。
　　可是……
　　虽然克洛伊早在摘下天霜冰莲的时候，就已经做出了要把天霜冰莲送给拉尔薇娅的决定。
　　但是，在种种巧合之下，竟然最后能够在瞒过所有人的情况下，将那么一大笔零花钱收入囊中。
　　虽然克洛伊之前已经打定了主意，但是面对那与自己只有一步之遥的一大笔钱，她还在这临门一脚的时候陷入了犹豫。
　　钱……把这天霜冰莲偷偷带出去，就能拿到好多好多钱……
　　有了好多好多钱，就能买好多好多的零食……
　　自从克洛伊进入冰原魔域，她就没有吃过甜品了。
　　现在的她，十分想念那甜腻的奶油、以及松软的蛋糕。
　　可是……
　　当拉尔薇娅的笑容闪过克洛伊的脑中时，她立马就做出了决定。
　　虽然，克洛伊真的有点舍不得那笔钱就是了……
　　“唉~小克洛伊，还是找不到那朵天霜冰莲呢~”
　　拉尔薇娅故作无奈，转过了身。
　　克洛伊立马侧过身，飞快的将天霜冰莲藏进了小包里。
　　见此，拉尔薇娅也是不留痕迹的笑了笑。
　　嗯，偷偷拿走，买点好吃去的吧。
　　今天晚上吓着你了。
　　这么多天，除了烤肉，你也没吃到什么其他东西。
　　哪怕你再喜欢吃肉，连续吃了这么久，也一定会吃腻的吧？
　　拉尔薇娅走到克洛伊身边，揉了揉她的脑袋，随后便上了岸。
　　跟浑身湿透、狼狈不堪的克洛伊相比，拉尔薇娅全程用魔力保护着自己，从头到脚一点都没有湿。
　　虽然克洛伊也能做到，就像刚开始在霜灵池修炼那样。
　　不过保持不了这么久就是了。
　　毕竟，她对魔力的控制水平还是差拉尔薇娅太多了。
　　作为八阶魔法师，拉尔薇娅的体内的魔力回路，可比克洛伊复杂了几十倍。因此，对魔力操控的精细度也不一样。
　　要是让克洛伊也保持用魔力覆盖身体，估计还没见到天霜冰莲，就已经累得头疼了。
　　“小克洛伊，回去之后，先把衣服换下来吧，现在都已经湿透了。看，都成这个样子了。”
　　拉尔薇娅攥紧克洛伊的衣角，稍微一用力，就拧出了一股水流。
　　“看那边。”
　　拉尔薇娅指了指刚才被自己扔过去的蛟龙尸体。
　　视线的那边，阿维娜已经带着诺菲丝和洛希尔处理起了蛟龙身上有价值的素材。
　　“今天晚上咱们吃蛟龙肉就好~哎呀，小克洛伊是不是还没吃过龙肉呢~今天就让你吃个够哟~”
　　说罢，拉尔薇娅就走近了蛟龙尸体，打算帮忙一起收拾。
　　可就在这个时候，她突然感觉自己的肩膀被拍了一下。
　　“嗯？咋啦？”
　　拉尔薇娅扭过头，看向一脸纠结的克洛伊。
　　“妈妈，那个……”
　　克洛伊抿着嘴唇，支支吾吾的说不出来话。
　　“嗯？”
　　拉尔薇娅歪了歪头，不知道自己的小女儿又想干什么。
　　“妈妈，这个送给你！”
　　克洛伊突然唰的一下低下了头，将一朵闪耀着七彩流光的莲花捧了出来。
　　“……诶？”
　　拉尔薇娅也没想到克洛伊的会这么做，一时间少见的愣在了原地。
　　“那个！妈妈！我其实是为了钱才来找的天霜冰莲！本来我打算看见不对就跑的，结果在看到天霜冰莲之后……”
　　克洛伊不明不白的就自爆了，把自己的所有事情全抖落了出来，小脸也涨红的如同一朵火烧云。
　　“我、我看到天霜冰莲之后，觉得很好看，然后就不想拿去卖掉了！我、我觉得就算有点危险，呃那个、我也想送给妈妈！然后钱什么的、如果妈妈高兴的话，就算危险一点、还有不要钱的话，那个那个、妈妈如果高兴的话……哎呀！”
　　克洛伊极度羞耻，已经开始胡言乱语，自己都不知道自己在说什么了。
　　意识到自己倒腾不过来的她，急得跺了跺脚。
　　“那个总之就是，妈妈，我——”
　　克洛伊还没说完，就被拉尔薇娅按着后脑勺，热烈的在她的脸颊上亲了好几大口。
　　亲完之后，在克洛伊搞清楚发生了什么之前，就被拉尔薇娅一把拥入了怀中。
　　“……诶？妈妈？”
　　拉尔薇娅没有说什么，只是静静将她的脑袋靠在肩头。
　　克洛伊因为不敢动了，只得老老实实的保持着现在的样子。
　　在这个距离下，她能够清清楚楚的感应到拉尔薇娅的心跳声。
　　与此同时，肌肤相贴时，那绵长的温热触感，也让克洛伊越加紧张，让她更是动都不敢动一下了。
　　就这样，两人保持了许久的沉默。
　　而那边的三人，也明事理的没有出声打扰。处理着那蛟龙尸体的时候，也放轻了动作，控制着不发出任何声音。
　　除了自己咚咚的心跳声，克洛伊什么其他的声音都没有听到。
　　过了很久，拉尔薇娅才捧起克洛伊的下巴，在她的额头上深深一吻。
　　随后，她俯下身，凑到了克洛伊的耳边，换上了只有克洛伊能听到的微弱声音。
　　“宝贝，把你变成我的女儿，是我这辈子截止目前做过的，最正确的事。”

67.好吃多吃
　　很快，克洛伊就回到了霜灵池那边。
　　因为阿维娜答应让她们乘一下的原因，所以没几分钟，她们便回去了营地。
　　坐在龙背上，从那么高的悬崖往下俯冲，属实给克洛伊晃的头都晕了。
　　好在，她全程都被拉尔薇娅抱在了怀里，这才稍微好些。
　　一路摇摇晃晃的，还被拉尔薇娅抱在怀里。
　　不久之前，她才拼命逃窜，再加上她本来也是熬夜跑出来的。
　　被拉尔薇娅抱在怀里，先前不断积攒的困意便一同涌了上来。
　　所以等回到霜灵池的时候，克洛伊已经睡了过去。
　　哪怕耳边的风声呼啸不止，她的意识还是慢慢沉了下去。
　　等到她逐渐取回意识的时候，一睁眼，发现自己已经出现在帐篷里了。
　　“……诶？”
　　克洛伊揉了揉眼睛，撑着地面，吃力的从地上爬了起来。
　　这是，回来了呀。
　　她环顾四周，发现这正是自己熟悉的帐篷。
　　不过，拉尔薇娅与洛希尔的身影不知道去哪里了。
　　因为这简易帐篷是随身携带的，所以她们三个人只带了一顶过来。
　　虽然这已经是便携帐篷里面最大的一个了，不过一般来说，想要挤下三个人还是有点费劲的。
　　好在她平时都跟缩在拉尔薇娅怀里，所以节省了很大一部分空间。
　　至于阿维娜母女，则因为是冰龙不惧寒冷的缘故，每天直接睡在外面的。
　　就在她想起身从帐篷出去的时候，却突然感觉到腰部传来一阵疼痛。
　　“唔……痛……”
　　她身体一软，再次趴下。
　　可能是刚才匆忙逃窜的时候累到了，再加上帐篷里面不算很舒服导致的。
　　虽然拉尔薇娅已经在这顶帐篷里面铺上了好几层柔软的毛毯，但无论如何，也还是跟一张正儿八经的床是有不小差距的。
　　“呜……”
　　克洛伊翻了个身，接近了帐篷的出口。
　　既然妈妈跟洛希尔都不在这里，那估计现在外面已经是黑夜了。
　　“嗅嗅……”
　　隔着帐篷厚厚的保暖布料，克洛伊还是闻到了什么味道。
　　好像……是烤肉的味道。
　　不过这个味道……怎么感觉，跟平时吃的那些烤肉不一样呢？
　　虽然克洛伊的也能确定那就是烤肉，但是总觉得有哪里不一样。
　　不过很香，不是什么不好的味道。
　　“嘶……”
　　不行，自己必须尝尝去。
　　尽管腰很痛，但克洛伊一闻到这个味道，一下子就充满了动力。
　　唰——
　　克洛伊斜躺在毯子上，拉开了帐篷的出口。
　　“诶？小克洛伊。你醒啦？”
　　洛希尔距离帐篷最近，因此也是第一个注意到她出来的。
　　看到她以一个别扭的姿势躺在地上之后，洛希尔短暂愣了一下，随后很快就反应过来了，克洛伊不得不保持这种姿势的原因。
　　她赶紧走到了克洛伊的身边蹲了下来。
　　“先别动，小克洛伊，我先给你治疗一下。”
　　说罢，洛希尔便瞬发了一个治疗魔法。
　　碧绿的魔力融入了克洛伊身躯的瞬间，她便立马感觉到自己腰间的阵痛消失的无影无踪。
　　洛希尔的治疗魔法，果然厉害呀！
　　“只是没休息好所导致的常见疼痛罢了，很好解决的。”
　　见克洛伊一脸崇拜的看着自己，洛希尔便开口解释道。
　　随后，洛希尔突然把侧过身子。
　　将身位让出来，同时，拉尔薇娅弯腰、背着手，微笑着接近了她。
　　“小克洛伊！猜猜等下吃什么~”
　　“吃、吃什么来着？”
　　克洛伊想了想。
　　好像，有点印象。
　　“吃……吃龙肉？”
　　“没错！”
　　话音刚落，拉尔薇娅便飞快的把被在后面的手甩了出来，手里还握着一整块烤肉。
　　烤肉出现在克洛伊面前的瞬间，刚才闻到的那股奇异的香味顿时便充斥了克洛伊的鼻腔，香得她人都迷糊了。
　　“好、好香！”
　　克洛伊大口大口的吸了几口气。
　　再次看向烤肉的时候，眼里已经星光闪烁，完全按捺不住兴奋了。
　　“香吧~多吃点，龙肉可没什么吃到的机会。放在平时，着龙肉可是买都买不到的东西。小克洛伊直接在这里全吃掉就好了~反正这么长的路程也带不回去……”
　　说到这里，拉尔薇娅突然一拍脑门，想起来了什么。
　　“对了，回去之后，可别跟茜莉娅说这件事哦。要不然她肯定会吵吵嚷嚷着要我再想办法给她也搞一块龙肉尝尝的……真是的，我去哪里给她搞龙肉嘛。”
　　“我有几个看不顺眼的家伙，要不给你推荐一下？”
　　阿维娜的声音突然传来。
　　拉尔薇娅立马摊了摊手。
　　“打不过。而且我也不想招惹你们龙族。”
　　“哟？拉尔薇娅，你可是血族的女王呢，怎么连这点事情都做不到呀？”
　　“我也就能欺负欺负血统不纯的龙族了。哪怕是未成年的小龙我都不敢招惹，万一把人家背后的老东西引出来要跟我拼命怎么办呀？”拉尔薇娅笑着说道。
　　而阿维娜，则是在听到拉尔薇娅说到“老东西”着几个字的时候，眉毛猛的跳了一下。
　　不过，因为是自己先调侃的人家，所以她也说不了什么，只能打碎了牙往肚子里咽。
　　拉尔薇娅，你的嘴还是那么毒啊！
　　阿维娜不加任何掩饰的朝着撇了撇嘴。
　　“嘻嘻~小克洛伊，张嘴~”
　　拉尔薇娅一边笑着，一边把肉塞进了克洛伊的嘴里。
　　“好吃不好吃呀~”
　　“好、好次……”
　　克洛伊嘴巴都塞满了，只能含糊不清的回答她。
　　“诶嘿~”
　　拉尔薇娅从后面将克洛伊抱在怀里，脑袋伏在她的肩膀上，嘴唇在她的脖子上亲了又亲。
　　几分钟后，克洛伊才把嘴巴里的肉咽下去，歇息的工夫，拉尔薇娅又凑上来了：
　　“小克洛伊，是不是渴了？”
　　话音刚落，一杯水就出现在了克洛伊的面前。
　　“喝掉吧~已经给你晾凉了，不会烫到的~”
　　“诶诶、那个，谢谢妈妈啦。”
　　“没事的哦~”
　　克洛伊接过水杯，喝了几口。
　　奇怪，怎么今天拉尔薇娅对我这么热情。
　　克洛伊放下杯子，突然看到了远处，一个用坚冰制成的小瓶子，里面盛着霜灵池的水。
　　瓶子里面，一朵流光溢彩的莲花正被精心插在里面。
　　克洛伊好像明白，为什么她今天对自己这么好了。

68.给你的小惊喜（4/18）
　　血域，蒙托玻尔王城，王宫。
　　虽然依然是一个白毛团子坐在拉尔薇娅的书房里，但跟这座位的原主比起来，现在的这位可是稚嫩太多了。
　　她坐在书桌前，模仿着拉尔薇娅的坐姿，用着拉尔薇娅同款的钢笔，学着拉尔薇娅的样子处理着面前的一沓又一沓的文件。
　　她拿起一份文件，仔细查阅过一遍之后，才签下自己的名字，并将那象征着血族王室权威的印章按下。
　　连续批阅好几份文书之后，她也是合上笔盖，放在桌子上，然后深呼吸一口，放松的靠在了椅子上。
　　累了，歇会儿。
　　“呼……谢菲尔、谢菲尔，是不是该午休了呀？”
　　“还有半个小时就可以午休了，希望茜莉娅殿下可以坚持一下。”
　　“唔……真的？我怎么感觉已经该午休的呀？”
　　茜莉娅伸了个懒腰，将视线转向了墙上的挂钟。
　　在拉尔薇娅的书房坐了一上午，批阅了不知道多少文书，让现在的茜莉娅早就已经身心俱疲了。
　　她不像拉尔薇娅那么熟练，而又害怕闯祸，于是便将每一份都仔仔细细的看好几遍，不错过任何一个字。
　　不过这样一来，她的工作也累了不少。
　　此刻，她无比希望能够立马就去躺着睡一觉。
　　只不过，墙上的挂钟清清楚楚的告诉了她，现在还没有到午休的时间。
　　“好烦……怎么还有半个小时，才能去睡觉啊……不想干了……”
　　茜莉娅双手抱头，放弃似的趴在了桌子上。
　　“公主殿下能够做到如今的这一步已经很厉害了。只不过，如果想要从女王陛下的手里接过王位，那还是略显不足了。”
　　谢菲尔倒了一杯红茶，端到了茜莉娅的身边。
　　“公主殿下，请在坚持一下，喝下这杯茶之后，便一口气将上午的工作完成吧。”
　　“唔……好，好吧……”
　　茜莉娅艰难的抬起脑袋。
　　犹豫了一会儿之后，最后还是将红茶喝了下去。
　　虽然这杯红茶没有改变什么，但既然答应了谢菲尔，那么自己就不得不做到才行了。
　　真是的，这么累的工作，妈妈竟然每天都有在做。
　　而且，自己着好像还是减负过的。很多事情，尤其是那些重要的，她都已经在离开之前就安排好了。
　　据妈妈所说，好像留给自己的，都是些随便搞搞也无伤大雅的事情。
　　那，我是不是可以摸摸鱼了呢……比如说，随便扫一眼就签字什么……
　　算了。
　　还是老老实实的，把每个字都检查一遍吧。
　　虽然妈妈说了无所谓，但如果因为自己的偷懒，搞出亏损就不好了。
　　哪怕是单纯的能力不足所造成的损失，都会让茜莉娅过意不去。更别说是偷懒导致的了。
　　“哎……”
　　茜莉娅叹了口气。
　　那放在平时，妈妈每天的工作也多累啊？
　　平时，偶尔还能看到她加班到晚上七八点钟才去休息……
　　真不敢想。
　　不想当女王惹。
　　要是能让小克洛伊当就好了。
　　不过话虽如此，但她也只能想想了。
　　毕竟就克洛伊的脑子，要是让她当上女王，估计没几年就得把血族搞得跟低等种族坐一桌去。
　　到时候，国库没有全变成甜品就不错了。
　　想到这里，茜莉娅叹了口气，无奈的再次拔出钢笔。
　　说到底，最后还是要自己来带领这个国家。
　　茜莉娅越想越难过，一点工作的动力都没有了。
　　“公主殿下，请您再坚持一下，女王陛下没几天就要回来了。”
　　“我、我知道了。”
　　茜莉娅郁闷的叹了口气。
　　妈妈……求求你惹，晚一点把王位给我好不好……
　　妈妈，好想你……
　　妈妈，快回来吧，我真的快要遭不住了……还是妈妈在的时候好……
　　妈妈……
　　咚咚咚。
　　一阵沉闷的敲门声，突然从门外传了过来。
　　“咕……”
　　好烦。
　　懒得问了，反正估计又是过来送新的文书的。
　　烦烦烦。
　　上午的事情还没弄完，下午就又有干不完的活了。
　　茜莉娅撑着桌面，艰难的直起身子，将钢笔抓了过来，低下脑袋，做出一副正在伏案工作的样子。
　　毕竟，自己摆烂的样子，可不能被除了谢菲尔之外的其他人看到。
　　“进来吧。”
　　“……”
　　“……？”
　　咦？
　　谢菲尔怎么没说话。
　　平时这个时候，谢菲尔应该已经帮我把东西接过来了才对呀。
　　茜莉娅突然意识到了有什么不对劲的地方，立马抬起了脑袋。
　　这一抬头，才发现映入眼帘的，是拉尔薇娅微笑的面容。
　　“……诶？”
　　“哟~”
　　“母上大人！”
　　茜莉娅急得一把将钢笔丢在桌子上，起身绕过书桌，一下子扑进了拉尔薇娅的怀里。
　　“母上大人！怎么提前回来了呀！不是说后天才回来嘛！”
　　茜莉娅死死搂住拉尔薇娅，脑袋在她的脖子上蹭了又蹭。
　　“这不是想给你一个惊喜嘛~”
　　“真是的~母上大人还是这么坏~”
　　茜莉娅踮起脚尖，在拉尔薇娅的脸颊上亲了好几下。
　　与此同时，在拉尔薇娅的身后，克洛伊快速蹲下了身子，凑到了书桌旁边。
　　害怕打扰到她们两个，倒不是她这么做的主要原因。
　　主要原因还是，刚才茜莉娅扔在桌子上的钢笔要掉下来了。
　　见到拉尔薇娅的时候，茜莉娅因为太过激动，就没注意到这回事，撞了桌子一下，让本来就随手扔的钢笔朝着边缘滚了过去。
　　要不是克洛伊成天惦记着这种值钱的小物件，估计也注意不到。
　　这钢笔可好贵的。
　　哪怕不是自己弄的，她也心疼。
　　而且她们两个分开这么多天了，还是先不打扰人家了，多给她们两个留点相处空间吧。
　　“对了，母上大人，小克洛伊在哪里呀？”
　　“诶？”
　　听到茜莉娅突然叫道自己，克洛伊惊讶的低声叫了一下。
　　“小克洛伊！怎么蹲在这里呀！”
　　“诶？咱这不是……”
　　克洛伊刚想开口辩解，就被茜莉娅一把抱了起来。
　　趁着自己的手还能动，克洛伊赶紧把那支昂贵的钢笔放进了桌上的笔架里面。
　　“小克洛伊、小克洛伊~小克洛伊有没有想我？跟你说啊，我这么多天，可是超级~超级想你呢……”

69.很重视呢
　　拉尔薇娅回来的时候，距离午休时间已经不远了。
　　本来，茜莉娅还打算把上午的工作做完再去吃饭呢，但是拉尔薇娅的突然出现，让她直接没有心思工作了。
　　午休前的半个小时，茜莉娅都拿来跟拉尔薇娅以及克洛伊卿卿我我了。
　　至于工作嘛……
　　反正拉尔薇娅都回来了，肯定也就轮不到茜莉娅继续做了。
　　对于拉尔薇娅来说，她处理工作的效率肯定比茜莉娅要快不少。
　　所以，如果是母上大人来的话， 那么一定几分钟就把这点工作搞定了！
　　而且一定还比我靠谱！
　　抱着这种想法，茜莉娅便给自己提前放了假。
　　餐厅里，茜莉娅与克洛伊肩并肩的坐在一起。
　　“唔……也就是说，母上大人本来就计划在今天回来嘛？”
　　“是的呀~”
　　“可恶，母上大人竟然骗我！”
　　茜莉娅气鼓鼓的撅起了嘴巴。
　　“哪有哪有~只是想给你一个惊喜罢了~”
　　拉尔薇娅揉了揉茜莉娅的脑袋。
　　“怎么样，看见我提前回来，有没有感觉到惊喜呀~”
　　“没有！”
　　“真的没有吗？一点点都没有？”
　　“真的没有！”
　　“诶……”拉尔薇娅突然低下了头，做出一副沮丧的样子，“原来是这样吗……我还以为，茜莉娅的会感觉很惊喜呢，结果是我自作多情了呀……”
　　“……诶？不不不、不是，其实倒也不是一点都不惊喜的了……还是有那么一点点的……”茜莉娅慌忙摆手辩解道。
　　“诶……真的吗？可是，小茜莉娅刚才还跟我说一点都不惊喜的。”
　　“这个嘛……”
　　茜莉娅抿了抿嘴，脸上流露出一抹明显的局促。
　　“妈妈想给我一个惊喜，我当然很高兴。只不过这种事情，竟然让我一点都不知情……母上大人，好坏……”
　　茜莉娅也不知道该怎么辩解自己刚才说出口的话，便只好转移话题，解释起了原因。
　　“所以，小茜莉娅没有生妈妈的气吗？”
　　“没、没有啦。我怎么会生母上大人的气呢，我可是，最喜欢母上大人了……”
　　茜莉娅说话的时候，脸上不自觉的漫起了一层淡淡的红晕。
　　或许也是意识到了自己出现了些不对劲的情况，茜莉娅抓起一块蛋糕，转手塞到了身旁克洛伊的嘴里。
　　“呜呜……”
　　克洛伊上一块蛋糕还没咽下去，就又被茜莉娅塞了满满一嘴。
　　这也是刚才的克洛伊全程没有插话的原因。
　　她倒是也想插话，但是嘴巴里的蛋糕，每次都在咽下去之前就又被塞了一块新的上来。
　　或许是茜莉娅看她这么久，都没有吃到心心念念的蛋糕的缘故，一直在不停的给她投喂。
　　茜莉娅！
　　妈妈她是装的啊！
　　看着茜莉娅被拉尔薇娅拙劣的演技耍的团团转，克洛伊快要急死了。
　　可是她再怎么急，也说不出来话。
　　这就是所谓的当局者迷，旁观者清呀！
　　连自己这个笨蛋，都能这么轻易看出来妈妈的演技，可是比自己聪明许多的茜莉娅却竟然一点都没有察觉到！
　　不行，自己以后一定也要在这方面多注意注意才行。要不然一不留神，说不定自己也会被妈妈这样子捉弄！
　　克洛伊在心里反复提醒着自己，不要犯下跟现在的茜莉娅一样的错误。
　　殊不知，在以前的生活中，她已经这样被拉尔薇娅捉弄了无数次了。
　　今天的午饭，克洛伊吃的很满足。
　　虽然比不上龙肉好吃，但是在冰原魔域的那么多天，因为条件所限，成天只能吃烤肉、以及变着花样的吃烤肉。
　　虽然克洛伊喜欢吃肉，但是这么多天下来，她也有点顶不住了。
　　她从来没感觉，以前一向被自己嫌弃的蔬菜沙拉那么好吃过。
　　吃过午饭之后，趁着午休时间还没有结束，茜莉娅也是拉着克洛伊去到了拉尔薇娅的卧室。
　　“母上大人~”
　　茜莉娅夹着嗓子，把本就软绵绵的声音夹得更加娇柔，随后将拉尔薇娅扑在了床上。
　　“小克洛伊也快点过来！”
　　“哦、哦……”
　　克洛伊红着脸，躺到了拉尔薇娅的身边另一侧。
　　……诶？
　　克洛伊突然看到了拉尔薇娅卧室窗边的小桌子。
　　小桌子上，一个极其精美的琉璃瓶子里，插着什么泛着七彩光芒的东西。
　　仔细看去，她发现那正是自己送给她的天霜冰莲。
　　唔……竟然没有被卖掉、或者用来作为炼金材料呀。
　　天霜冰莲这么珍贵的东西，一般人绝对会把它用来换成钱、或者炼制成药水的。
　　没想到，拉尔薇娅竟然把它用来观赏了。
　　而且还照顾的这么精致。
　　连配套的瓶子都这么合适。
　　估计，光是那个瓶子都得值不少钱了。
　　妈妈，看来很重视我送给她的这个东西呢。
　　想到这里，克洛伊顿时感觉心里暖暖的。
　　虽然，那一朵冰莲差一点点，就可以变成一大笔零花钱了。
　　不过，克洛伊转念一想，自己反正也是成天在王宫里面待着，要零花钱也没什么用。
　　就算真的有什么想要的……
　　跟妈妈撒撒娇就好了。
　　所以，与其偷偷摸摸搞点零花钱，还不如让妈妈高兴一下呢……
　　这个时候，克洛伊突然意识到自己的想法很危险！
　　身边的这个女人，可是自己的死敌！应该要想办法报仇的！
　　可是事到如今，自己已经一点都讨厌不起来了，只想心安理得的给她做一个小女儿。
　　咕……这种情况，是什么时候开始的呢……
　　说起来，好像自己在冰原魔域刚醒过来的时候，好像听到拉尔薇娅说了什么……不过有点想不起来了……
　　好像……什么女儿什么的……
　　不会是她下意识的把心里话给说出来了吧？！
　　克洛伊这么想着，小脸一红，脑袋不自觉的埋进了拉尔薇娅的臂弯里。
　　搂着自己的两个女儿，拉尔薇娅嘴角也不禁浮现出了笑容，下意识的轻轻抚摸起了她们两个的脑袋。
　　只不过，午休的时间很快就结束了。
　　因为茜莉娅把工作丢回给了拉尔薇娅的缘故，拉尔薇娅下午就重新开始工作了。
　　虽然有一段时间没有工作了，不过拉尔薇娅并没有任何休息，直接投入了工作。
　　因此，也是不得不跟茜莉娅和克洛伊暂时告别了。
　　在拉尔薇娅的卧室门口，茜莉娅扭扭捏捏的，犹豫了半晌才说道：
　　“母上大人，下午可以不上课吗？我想跟小克洛伊在一起。”

70.只有一点点哦
　　听完茜莉娅的话， 拉尔薇娅抬起手掌，摸了摸茜莉娅的头。
　　“当然可以哦。倒不如说，这几天时间，我都不会给小茜莉娅安排课程的。”
　　“诶？”
　　茜莉娅愣了一下。
　　回过神来之后，她立马激动的跳了起来。
　　“真哒？！”
　　“真的。”
　　“爱你妈妈！”
　　茜莉娅一把搂住拉尔薇娅，在床上打了几个滚。
　　停下来之后，她在拉尔薇娅的脸上亲了一口， 随后把脑袋埋进了拉尔薇娅的胸口。
　　“嗯哼~”
　　拉尔薇娅揉了揉茜莉娅的脑袋，嘴角勾起一抹微笑。
　　“看你这么多天没有见到小克洛伊了，给你们几天时间好好放松放松~有没有什么想去玩的地方？”
　　“想玩的地方……再说吧？”茜莉娅犹犹豫豫的回答道。
　　如果可以的话，她哪都不想去。
　　还是王宫里面舒服。
　　而且，又不是在王宫里就不能跟小克洛伊贴贴了。
　　“……诶？”
　　这个时候，茜莉娅突然听到克洛伊低低的惊呼了一声。
　　“怎么了，小克洛伊？”
　　还没等她询问，拉尔薇娅就已经率先开了口。
　　“一起跟我玩……那意思是不是，我也不用上班了？”
　　“是的哦~”
　　“诶嘿~妈妈，爱你哦~”
　　拉尔薇娅在克洛伊的脸上轻轻亲了一口。
　　“不仅如此，小克洛伊以后也不用再工作了。”
　　话音刚落，在克洛伊还没有回过神来之前，茜莉娅就急匆匆的抢先说道：
　　“什么意思？母上大人要开除小克洛伊吗？难道说这段时间，小克洛伊哪里做的让母上大人不满意了吗？不行啊母上大人！”
　　她抓住拉尔薇娅的手臂，拼命摇晃了起来。
　　虽然，她心里很是清楚，拉尔薇娅不可能把克洛伊赶出去。
　　毕竟，那可是自己的妹妹，血族的二公主。
　　只不过她还是立马就决定了要这么说。
　　克洛伊本来是要在王宫工作的。
　　但是既然现在，拉尔薇娅突然不让小克洛伊干活了。
　　虽然茜莉娅还没法确定拉尔薇娅具体的下一步安排，但她明白这是一个改变的信号。
　　她早就希望克洛伊能够将身份揭开了。
　　明明也是公主，但是却一直只是一个女仆。
　　虽然，她的待遇比其他的女仆要好得多，不过在身份上，始终摆脱不了女仆，所以只能住那个小屋子。
　　对此，茜莉娅始终还是感到心疼。
　　因此，她还是希望能够早点的将克洛伊的身份揭露出来的。
　　虽然不知道有什么用，但她觉得自己如果现在闹一下的话，说不定自己的妈妈就把克洛伊的身份说出来了。
　　“不是那个意思啦。”
　　“那是什么原因？”茜莉娅连忙追问道。
　　“只是让小克洛伊跟你一起上课而已。”
　　拉尔薇娅敲了敲茜莉娅的脑袋。
　　“之前跟你说过的事情，你忘记了吗？”
　　“诶？”茜莉娅歪了歪头，一脸不解的看着拉尔薇娅，“什么事情？”
　　“还有两个月就是帕莱斯蒂纪念日了。”
　　“唔？哦、是哦。不过有什么特殊的事吗？”
　　茜莉娅这才反应过来。
　　所谓帕莱斯蒂纪念日，指的是血族的先祖。
　　她的姓氏，已经在无尽的时光中遗失了。现在的人们，只知道她的名字叫做帕莱斯蒂。
　　而这一天，相传是帕莱斯蒂、也就是血族的先祖诞生的那一天。
　　每年的这一天，所有血族都会得到规定的三天假期。
　　茜莉娅每年都很期待这一天的到来。
　　毕竟，这是每年除了过年之外，最长的一个假期了。
　　而过年的时候，她还在曼特海姆等待着克洛伊的好消息呢。
　　虽然也是不用上课的放假时光，但是茜莉娅成天放不下心来。
　　所以，她自然是早就对这一次的帕莱斯蒂纪念日期待已久了。
　　只不过她没想到，为什么拉尔薇娅要跟自己特地提这件事。
　　不过，既然特地提了，就肯定是有原因的。
　　“今年，到了50年一次庆典了。”
　　“……诶？”
　　“嘛，之前跟你说过，看来你给忘了呢。”
　　“唔……好像，确实说过呢……诶嘿嘿~”
　　茜莉娅不好意思的吐了吐舌头。
　　她还真把这件事给忘了。
　　将近一年之前，好像母上大人好像的确是跟自己有说过这件事呢。
　　不过，已经是那么久之前的事了自己忘记也没什么奇怪的（确信）。
　　“那个时候，血族的几乎所有贵族都会出场。所以，你要抓紧着两个月的时间做功课，到时候不要给我们梵卓家族丢脸，知道了吗？”
　　“诶……那个，会很多吗？”
　　“不多不多~大概……正常放假，平时满课的样子~”
　　“诶诶？！这不是很多嘛？！”
　　“那没办法咯~谁让小茜莉娅以前成天课也不听、作业也不写呢~以前欠下来的，就只好现在补上了~”
　　“呜哇……”
　　面对拉尔薇娅的话，茜莉娅也是一点都没法反驳。
　　毕竟，认真来说，对比去年这个时候，她好像确实感觉自己掌握的知识没什么变化。
　　也就是说，至少最近一年的时间里，她都是混下来的。
　　“诶嘿~”
　　她飞快的在拉尔薇娅的脸颊上亲了一口，希望拉尔薇娅能不要追究这件事。
　　“更别说，小茜莉娅最近大半年的时间里，还欠了好多的课程没有上呢~”
　　拉尔薇娅话音未落，茜莉娅就立马接了上来：
　　“母上大人！这个可就不算我的问题了！”
　　她顿了顿。继续补充道：
　　“母上大人首先让我去帮助谢菲尔姐姐，花了将近半年时间。然后，又为了锻炼我处理政务的能力，又花了差不多一个月。”
　　茜莉娅掰着手指头，一笔一笔的给拉尔薇娅算起了账。
　　“既然要去完成妈妈的任务，那我也没有时间学习呀，对吧？”
　　“可是，如果我没有给小茜莉娅任务，那小茜莉娅就会学习了吗？”
　　“这个嘛……如、如果给我时间的话，我肯定还是会将所有精力都用来学习的！毕竟，这次庆典还是挺重要的嘛……”
　　“真的？”
　　拉尔薇娅直直盯着茜莉娅的眼睛。
　　“那个，可能是会偷一点点懒就是啦……真的只有一点点哦？”

71.好温柔呢（5/19）
　　说完，拉尔薇娅还是直直的盯着茜莉娅的眼睛，看得她有点喘不过气来。
　　这就是，血族女王的压迫感吗……
　　怪不得，母上大人能成为女王呢。
　　明明年纪也不算很大。
　　虽然，自己应该大概确实可能会偷那么……亿点点的懒吧……
　　不过，自己也知道这次庆典重要。
　　到了死线的时候，自己肯定就不会偷懒，一定打起精神来突击了。
　　盯了茜莉娅一会儿之后，拉尔薇娅也是耸了耸肩，将自己锐利的视线收了回去。
　　“嘛，算了，反正一定要在庆典之前把功课做完哦。这次庆典，可是很重要的，不容有失。”
　　“啊……我、我知道了……”茜莉娅无奈的说道。
　　可恶，自己怎么以前那么懒呢！
　　要是自己能重来一次，自己绝对不会偷懒了！
　　……希望如此。
　　想到这里，茜莉娅不禁沮丧的叹了口气。
　　她心里也清楚，就算重来一次，自己大概还是会偷懒。
　　或许是察觉到了茜莉娅的沮丧，克洛伊揉了揉她的脸，对她说道：
　　“好啦，茜莉娅，你学习的时候，我会好好帮你的。什么端茶倒水之类的事情……”
　　“你也得学。”拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑壳，“而且那本来是人家芙洛拉的工作，你就别掺和了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊指了指自己，惊的瞪大了眼睛。
　　“为什么我也要学？我就是给女仆呀！”
　　“这个嘛……作为我们血族的女仆，学习那些贵族的历史自然也是很重要的。”拉尔薇娅一本正经的解释道。
　　“可是，其他女仆我看着好像也不需要学啊，为什么只有我要学呢？”
　　“这个嘛……”
　　就在拉尔薇娅琢磨说法的时候，她突然发现茜莉娅向自己使了个眼色。
　　大概想让我说出克洛伊的身份？
　　她犹豫了一下，随后也向茜莉娅回了一个眼神。
　　不知道小茜莉娅能不能懂自己的意思。
　　不过问题不大。
　　反正自己也不知道自己想表达什么意思。
　　不过也不能说话，那么干脆回个含糊不清的眼神过去好了
　　至于我想表达什么意思，让她自己去脑补就好了
　　反正，也就是关于小克洛伊身份的事情吧。
　　这件事，拉尔薇娅其实也没有想好。
　　她感觉差不多了，但却始终没有一个合适的契机。
　　虽然直接把话跟小克洛伊说明白也不是不行，但是那样的话，总觉得差了点什么呢。
　　果不其然，意识到拉尔薇娅回过去的眼神之后，茜莉娅就低下脑袋，陷入了沉思。
　　看来，是被自己忽悠到了。
　　嘻嘻。
　　拉尔薇娅嘴角不着痕迹的微微勾了起来。
　　小茜莉娅啊，这种唬人的小技巧，你以后也是要学着分辨和使用的哦。
　　不过，自己确实该想想什么时候表明这件事了。
　　“总之，小克洛伊就去学好啦~”
　　说罢，拉尔薇娅便急匆匆的从床上爬了起来。
　　“时间不多了，我下午还有工作呢，小克洛伊、小茜莉娅，晚上见~”
　　话音刚落，拉尔薇娅就推门离开了卧室。
　　“搞什么啊，为什么我也要学那种东西？”
　　克洛伊低声嘟囔着，气鼓鼓的抱着被子，将身体蜷缩了起来。
　　“小克洛伊……”
　　“怎么了？”
　　“不、没、没什么。”
　　茜莉娅摆了摆手。
　　她现在好想把克洛伊的身份说出来。
　　但是，既然拉尔薇娅不打算让克洛伊现在知道这件事，她也不能破坏拉尔薇娅的计划。
　　自己，一定要忍住才行呢。
　　现在，就先转移话题好了。
　　“那个，总之听母上大人的话就好啦。”
　　茜莉娅将克洛伊搂在怀里，在她的脸上轻轻亲了一口。
　　“小克洛伊，还是先跟我讲讲这一个月以来，在冰原魔域发生的事吧！”
　　花了一点时间，克洛伊也是把自己这些天经历的事情，跟茜莉娅讲了讲。
　　当然，她还记着拉尔薇娅的嘱咐，把龙肉的事情向茜莉娅隐瞒了下来。
　　这也是没办法的事。
　　毕竟冰原魔域距离蒙托玻尔那么远，她们又没有带能够保鲜的道具。
　　要是给茜莉娅带回来的话，估计走到半路上就坏掉了。
　　“那么惊险啊……”
　　听完克洛伊的叙述，茜莉娅也是下意识的握住了克洛伊的小手。
　　“但是，那天霜冰莲真的很漂亮的说。”
　　克洛伊抬起自己没有被茜莉娅抓住的另一只手，指了指窗边的小桌子。
　　小桌子上，她努力搞来的天霜冰莲，正作为观赏花卉插在一个华丽的小瓶子里。
　　虽然冰蓝的色调与这件卧室的风格格格不入，但拉尔薇娅还是坚持把它放在了这件房屋最显眼的地方。
　　“确实……话说回来，天霜冰莲这种东西，在外面可是买都买不到的东西呢。”
　　“诶？那如果我要卖掉的话，能卖多少钱啊？”
　　“唔……大概取决于小克洛伊开的价格吧。”
　　“诶……”
　　这么说，那委托给的5个金币还少了啊。
　　幸好没交出去。
　　要是那时候自己交出去了，那还亏了不少呢。
　　“所以，这东西到底有什么用啊？”
　　“不知道。”
　　茜莉娅摇了摇头。
　　“不过一般来说，也就是用来炼制高级魔药的吧。当然也不排除会有人买去观赏就是了。”
　　“好吧……”
　　克洛伊抿了抿嘴唇。
　　她还是对自己那一笔零花钱念念不忘的。
　　唔，以后看能不能找个机会，找拉尔薇娅爆点金币。
　　“呐呐呐，茜莉娅在王宫的这几天，感觉怎么样？”
　　“超累的。哪怕是减过负的，也还是顶不住呢。突然感觉母上大人好厉害……”
　　茜莉娅一边说着，一边将脑袋埋进了克洛伊的怀里。
　　“小克洛伊，你说啊，我以后接了母上大人的班之后，还能像母上大人一样厉害嘛？要是血族被我给弄得衰落了可怎么办啊……小克洛伊……”
　　看着茜莉娅越来越沮丧，克洛伊也是感觉抱住她，揉了揉她的脑袋。
　　“没事哦，茜莉娅已经很努力了，还是要自信一点才行。这不是才第一次嘛，妈妈又不会立马让你接班，那么那么长的时间给你锻炼呢，一定没问题的啦。”
　　“唔……”
　　茜莉娅突然抬起脑袋，眯起眼睛，盯住了克洛伊。
　　“小克洛伊，好温柔呢。”
　　说罢，她不给克洛伊反应的时间，便吻上了她的嘴唇。

72.只好喂了呢
　　一转眼，拉尔薇娅给茜莉娅留的几天时间就过去了。
　　从这天开始，两人也是要准备开始上课了。
　　“唔……”
　　克洛伊躺在自己的小床上，蜷缩在了角落。
　　现在还不到早上八点。
　　上午的课9点开始，而早饭也是8点才开始供应。
　　而对于克洛伊来说，作为女仆这个时候，她应该早就起床去厨房帮忙了。
　　虽然现在取消了她的工作，但是她的生物钟却一时半会儿还没有改过来。
　　一大早6点多的时候，她就醒过来了。
　　但是因为时间还早，她现在出去也没事情做。就连吃个早饭，也还有一个多小时的时间要等。
　　所以，她就只好随便找点事情做，将这段无聊的时间打发掉。
　　比如说，随便看点从茜莉娅那边借来的漫画什么的。
　　只不过，看了一个多小时，克洛伊也有点乏了。
　　她翻了个身，将自己裹在被子里，只露出半个脑袋盯着跳动的时钟。
　　“还有15分钟……唔，好像也差不多了。”克洛伊自言自语道。
　　随后，她一骨碌从被窝里出来，翻下了床。
　　洗漱一下，准备吃饭去吧。
　　来到衣柜前，克洛伊下意识的将女仆装拿了出来。
　　她都把裙子换上了，才回过神来。
　　因为现在不需要她去工作了，所以也就不需要穿女仆装了。
　　穿着女仆装跟茜莉娅一起上课什么的，怎么说都有点奇怪。
　　以前周末跟茜莉娅一起上课的时候，也是穿着常服去的。
　　不过，那是因为要跟克洛伊一起上课，所以调了茜莉娅放假的时间。
　　现在克洛伊一起上课之后，便重新回到了原来的周末放假。
　　竟然又下意识的穿上女仆装了。
　　克洛伊摇了摇头，脱下女仆装，将常服换上。
　　洗漱过后，时间也差不多了，她便前往了餐厅。
　　推开餐厅大门，她发现拉尔薇娅与洛希尔已经在里面坐着了。
　　“唔……妈妈、洛希尔，早上好哦。”
　　克洛伊来到拉尔薇娅对面，发现自己的座位已经被准备出来了。
　　“时间差不多了呢。”
　　拉尔薇娅的伸了个懒腰，放松的靠在椅子靠背上，瞥了一眼不远处的时钟。
　　“看来，今天小茜莉娅又要迟到了呢，不等她了。”
　　说罢，拉尔薇娅坐正身子，将整理了一下自己的衣服。
　　“谢菲尔，准备吃饭吧。”
　　话音刚落，一道急匆匆的脚步声就从门外传了过来。
　　咣当！
　　大门被突然打开，茜莉娅身影出现在了餐厅外。
　　“母上大人！今天我没有迟到吧？！”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅仔细看了一眼时钟的分针。
　　“迟到了1分钟，姑且算小茜莉娅没有迟到吧。”
　　她向茜莉娅露出一个微笑：
　　“毕竟跟平时比起来，今天的小茜莉娅已经可以说是约等于没有迟到了呢。”
　　“咕……诶嘿~”
　　茜莉娅吐了吐舌头。
　　“好啦，你先过来一下。”
　　“诶？”
　　虽然不知道自己的母上大人为什么要叫自己过去，但茜莉娅还是听话的照做了。
　　拉尔薇娅伸出手臂，给她整理了一下衣服。
　　“吃完饭之后，回去把自己的头发再打理打理。”
　　她一边说着，一边捋了捋茜莉娅的头发。
　　“知、知道啦。”
　　被拉尔薇娅放开之后，茜莉娅便踩着小碎步，跑到了克洛伊身边、在自己的座位坐下。
　　“那个那个，小克洛伊，我现在什么样子啊？”
　　“诶？茜莉娅不知道吗？”
　　“当然不知道啦。我今天早上一睁眼，就发现已经只剩下两分钟了。然后我只好立马去洗漱，然后赶过来了。”茜莉娅解释道。
　　“所以，我现在到底是什么样子啊？”
　　“唔……”
　　克洛伊上下打量着茜莉娅。
　　“头发有点乱，还有点……膨胀，然后衣服嘛……现在好多了，但如果是妈妈给你整理之前的话，那大概可以算作歪七扭八了。对了，你好像领结也忘记戴了。”
　　“诶？”
　　听完克洛伊的话，茜莉娅下意识的摸了摸自己的领口。
　　果不其然，那里好像缺了什么东西。
　　“啊哈哈……”
　　茜莉娅尴尬的笑了几声。
　　“那个，我平时其实都会迟到好久的……大概10分钟起步的说。”
　　“十分钟啊……还真是，有够久的呢。”
　　“那、那也没办法嘛。”
　　茜莉娅揉了揉自己的后脑勺。
　　“平时一睁眼基本上就差不多8点了，然后还要整理头发、还要洗漱、还要穿这个衣服……对了小克洛伊，你今天也穿着这身衣服了，那你应该也清楚这身衣服穿起来有多费劲吧？”
　　“唔，确实如此。”
　　克洛伊应了一声。
　　正如茜莉娅所说，这身衣服穿起来极其繁琐。
　　或许是精致华丽的代价，这身咖啡色的常服除了无数蕾丝花边之外，上上下下还遍布着大量的小饰品和纽扣。
　　如果想要完全穿好的话，最快最快也要花上5分钟才行。
　　对于克洛伊这种穿得不是很熟练、又有点笨笨的情况来说，今天早上她足足穿了将近十分钟。
　　哪怕茜莉娅天天穿，已经很是熟练，但还是很费时间就是了。
　　一觉睡到8点啊……真好呢。
　　平时自己睡觉的时候，好像很少能一觉睡到8点呢。
　　哪怕是以前人族剑圣时期的自己，也要爬起来去教廷骑士团上班。
　　至于上班之后在办公室里偷偷补觉，那就是另一回事了。
　　不过说来奇怪，自己如果在拉尔薇娅的怀里，就能一觉睡很久很久。要不是拉尔薇娅叫醒自己的话，说不定能每天睡到中午去。
　　而且还异常的踏实，比平时的睡眠质量高多了。
　　话正说着，早饭也端了上来。
　　今天的早饭是枫糖烤松饼、煎蛋和拿铁咖啡。
　　虽然都是以前吃习惯的东西，而且也没什么荤腥，跟冰原魔域那段睁眼闭眼都是吃肉的时候大有不同。
　　可是，当克洛伊吃下那淋着甜蜜枫糖的烤松饼时，却感觉到了一种温暖的感觉。
　　果然，还是在家里好啊。
　　这一瞬间，克洛伊好像突然理解为什么茜莉娅那么喜欢宅家了。
　　还是家里最舒服啊。
　　“小克洛伊，糖浆要滴到你的下巴上了。”
　　“诶？”
　　茜莉娅的声音传来，克洛伊这才回过神来。
　　这个时候，茜莉娅已经用手帕，将她嘴角溢出的枫糖擦干净了。
　　“真是没办法啊~我只好喂小克洛伊吃了呢~”

73.该问了
　　“好了，这一部分理解了吧？”
　　雷吉诺德站在讲台上，面对着自己密密麻麻一黑板的板书，满意的点了点头。
　　然后，他就拿起了手帕，将板书大片大片的擦掉了。
　　“诶诶？！”
　　克洛伊下意识的发出了一声低呼。
　　我还没写下来呢，怎么这就要擦掉了呀？
　　好讨厌，完全不给我们留抄下来的时间！
　　现在，克洛伊大概明白茜莉娅为什么不喜欢这个老头子了。
　　虽然知识储备很丰富，但这个老家伙做事情的时候很少会考虑其他人的感受。
　　真是的，明明才刚刚讲完这部分，怎么就要开始讲下一部分了呀？
　　当我很聪明吗，光是听完一遍就能立马理解？
　　克洛伊在心里默默吐槽。
　　与此同时，她也加快了抄写笔记的速度。
　　之前没抄完的部分已经被擦掉了，就只好趁着现在另外半张黑板还没有擦，赶紧能记多少是多少了。
　　“小克洛伊，不用着急哦，我这里都记下来了。”
　　就在克洛伊奋笔疾书的时候，她突然被旁边戳了一下。
　　扭头看去，才发现洛希尔已经将自己的笔记本推了过来。
　　将视线聚焦在面前的笔记本上，克洛伊惊讶的发现，洛希尔已经将刚才黑板上的内容全部写下来了。
　　“诶？”
　　克洛伊揉了揉眼睛，反复在黑板剩下的半边内容、与洛希尔的笔记之间确认。
　　“真的写完了……怎么记下来的啊？不、说到底，洛希尔你为什么要记这种我们血族的东西啊……”
　　对于洛希尔的行为，克洛伊有点摸不着头脑。
　　虽然以前，洛希尔就会陪在她身边一起上课。
　　不过那个时候，她学得还是一些魔法知识。
　　在这方面，洛希尔也能帮帮自己的忙。
　　不过，现在为了给帕莱斯蒂纪念日庆典做准备，现在讲的东西，基本上都换成了有关十三氏族详细历史的事情。
　　这些历史，洛希尔完全没了解过，而了解了又对她没什么好处。克洛伊实在是想不明白他为什么要一起来。
　　不过，她不讨厌就是了。
　　克洛伊也想过，是不是洛希尔想窃取什么情报……什么的。就像漫画里一样。
　　不过，这些东西虽然哪怕是血族人也没几个了解的，但如果想知道，直接买几本相关的书籍就可以了啊，根本没必要跟过来。
　　有那点时间，多去逛逛街、买点好吃的不香嘛？
　　“听这些知识，也没有感觉很无聊呢~”
　　“诶？真的不无聊吗？”
　　“嗯~还好吧~就当听小故事咯~”
　　“小、小故事……”
　　克洛伊嘴角扯出了一抹生硬的苦笑。
　　那么多自己没听说过的人名、地名，自己光是不记串就很费劲了。
　　更别说还有那些发生的事件要记。
　　什么造成的影响啦，什么出现的原因啦，巨量的内容涌入克洛伊的脑子，让她感觉头都痛起来了。
　　“是呢。因为听一遍就理解了，所以一边听、一边记笔记也就不是什么难事咯~小克洛伊大部分的精力都用来理解了，当然记笔记的时间就被压缩了。”
　　“唔……倒也是呢。”
　　克洛伊揉了揉有点痛痛的后脑勺。
　　“那就谢谢你啦。”
　　说罢，克洛伊就开始抄起了洛希尔的笔记。
　　洛希尔的字可以说是整洁又优美，比雷吉诺德的板书看起来舒服多了。
　　光是看着她的笔记，克洛伊就感觉自己的头都没有那么痛了。
　　“没事的哦，其实我主要是想陪陪小克洛伊而已呢~”
　　闻言，克洛伊小脸一红，但她没有说什么，仍是继续抄笔记。
　　与此同时，旁边的茜莉娅则是有点不爽的撇了撇嘴。
　　可恶，竟然这么直球。
　　不过虽然不高兴，但是茜莉娅也什么办法。
　　毕竟，她也指望着洛希尔的笔记呢。
　　这么久没有认真学习，茜莉娅感觉自己光是跟上课程，就已经要燃尽了。
　　真是的，平时的上课强度这么有大嘛？
　　要是轻松一点，也不至于让洛希尔给小克洛伊帮忙了。
　　不行，自己等下一定要把面子找回来！
　　……
　　……
　　时间来到晚上。
　　上午还立下豪言壮语的茜莉娅，现在已经被无尽的知识淹没，不知所措。
　　她坐在教室，一只手撑着腮帮子，另一只手捏着钢笔，呆呆的完成着雷吉诺德留下来的作业。
　　“呐呐，洛希尔，这段材料到底有什么用啊？我怎么什么都看不出来……”
　　虽然很不情愿，但现在的她，也只能向洛希尔求助了。
　　“嗯……让我看看。”
　　洛希尔靠近她，给她讲解了起来。
　　在洛希尔的帮助下，这道让茜莉娅还是头疼的题很快便被解决了。
　　“唔……好烦……”
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。”茜莉娅匆忙摆了摆手，“只是这么多作业，实在是有点难办。”
　　“的确是这样呢。不过这些内容里，其实很多都是以前讲过的哦。虽然当时没有那么深入，不过如果有认真听的话，现在理解起来倒也不会这么费劲就是了。”
　　“咕……是、是这样……”
　　茜莉娅叹了口气。
　　好烦好烦好烦！
　　不仅这个作业这么烦，而且这个的洛希尔也是！
　　明明是跟我抢小克洛伊的，但是怎么这么温柔！
　　哪怕自己以前没怎么给过好脸色，但还是一点都不记恨自己似的。
　　现在有求于她，依然不计前嫌的帮自己的忙。
　　茜莉娅有点拿不准洛希尔的意思了。
　　想来想去，她感觉这些东西比面前的作业还要烧脑。
　　“算了算了，我先回去休息一会儿了。”
　　茜莉娅合上笔，随后将作业收到了包包里。
　　“那剩下的作业怎么办呀？”克洛伊问道。
　　“休息回来之后再说好啦。现在让我继续写，也写不出来东西了。”
　　茜莉娅站起来伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。
　　“说起来，小克洛伊是怎么学习这么久的啊？”
　　“嗯……我倒是感觉还好啦。”
　　克洛伊随口搪塞过去。
　　以前成为剑圣之前，她也天天被迫学习很多知识呢。
　　“真厉害呢。那我先回去咯。”
　　“嗯嗯。”
　　等到茜莉娅离开之后，克洛伊也放松了下来。
　　这下，有机会可以问问洛希尔，关于那个“秘密”的事情了。

74.洛希尔的秘密
　　将茜莉娅送出教室之后，洛希尔也是回到了克洛伊的身边。
　　她看了看克洛伊的作业本。
　　“话说回来，看起来小克洛伊倒是没什么问题呢。”
　　“还好啦。虽然有点难，但是倒也感觉还可以接受就是了。”
　　克洛伊放下笔，甩了甩有些酸痛的手腕。
　　“毕竟以前上课的时候，虽然我有时候也会跟茜莉娅一起在课上开小差，但是还是有听课的，并且课后作业也没有忘记写呢。总体来说，还是有一定底子在的。”
　　洛希尔起身走到克洛伊身后，半蹲下来，给她捏起了肩膀。
　　“说起来，雷吉诺德教授今天的上课强度，比以往高了很多呢。”
　　“是啊，大概是因为他也清楚茜莉娅平时的学习情况不太乐观吧。”
　　“把那么多天的学习内容浓缩到两个月的课时里……也是麻烦雷吉诺德教授了呢。”
　　洛希尔无奈的摇了摇头。
　　“确实如此呢。”
　　“不过也没什么办法，小克洛伊还是先用心学习吧。最起码，学习总比干活轻松吧？”
　　“唔……确实是这样，不过嘛……”
　　克洛伊一边说着，一边微微向洛希尔的身旁挪了挪。
　　“那个那个，洛希尔，你之前是不是有什么话要跟我说？”
　　她挽住洛希尔的手臂，看向对方的视线里闪烁着兴奋的光芒。
　　“……诶？”
　　听完克洛伊的话，洛希尔愣了一下。
　　“有什么话要说的？”
　　“就是，前几天在冰原魔域的时候，咱们去采天霜冰莲的时候，不是有一回差点要被蛟龙杀掉了嘛？”
　　“那一次……啊……”
　　洛希尔突然反应了过来。
　　如果她没猜错的话，克洛伊想问的，应该就是那天自己那个没说出口的秘密。
　　“没错没错！知道我要说什么了吧？”
　　克洛伊兴奋的盯着洛希尔的眼睛。
　　“唔……”
　　洛希尔下意识攥紧了拳头。
　　“小、小克洛伊，既然是秘密，那也不用说了吧……现在又不像上次一样有生命危险了。”
　　“诶──不要嘛，我想听嘛～”
　　克洛伊抱紧洛希尔的手臂摇晃起来，向她撒娇道。
　　真是的，还能是什么话嘛！
　　向我隐瞒的秘密……还能有什么，那肯定、肯定……肯定是喜欢我啦！
　　除了这种事情，还有什么是要特地对我隐瞒的呀。
　　“我……”
　　洛希尔支支吾吾的，一个字也说不出来。
　　看着她的这副反应，克洛伊更加坚信自己的推断了。
　　没错，她就是喜欢我，又不好意思表白！
　　“快说吧，洛希尔！”她再次催促道。
　　“这……”
　　洛希尔犹犹豫豫，还是开不了口。
　　毕竟，这不是什么简单的事情。
　　她很清楚自己做了什么错事。
　　如果自己隐瞒下来的话，那将不会发生任何事……小克洛伊也陪在自己身边，大家和和气气的继续过下去每一天……
　　可是，如果自己说了，那小克洛伊会怎么看我呢。
　　是把我骂一顿、赶出去？
　　还是从此对我冷淡下来，此后不再搭理我？
　　呜……
　　洛希尔心脏狂跳，冷汗从两颊流了下来。
　　在她的眼前，不自觉的浮现出了克洛伊将自己斥责一顿，然后跟自己再不往来的画面。
　　光是在脑子里幻想这种结局，洛希尔就感觉到了一阵心碎般的疼痛。
　　没错，谁也不知道那件事。
　　只要我将这件事瞒下去，就不会有人知道。
　　“呼……”
　　洛希尔一个深呼吸，将自己的心情平复了下来，重新将视线转向克洛伊。
　　可是，就在她跟克洛伊的视线撞上的瞬间，她却再次动摇了。
　　盯着克洛伊那双纯真的眼眸，她还是做不到就此向克洛伊隐瞒下去。
　　现在，她已经做不到对克洛伊撒谎了。
　　哪怕，她知道自己这么做的后果是什么。
　　“小克洛伊……”
　　洛希尔嘴唇微动，声音中带着明显的颤抖。
　　见此，克洛伊也是有些惊讶。
　　她还是第一次见到洛希尔这副样子。
　　平时，洛希尔一直都是那么淡定，好像提前就知道了所有事情的结果一样。
　　果然！
　　看来洛希尔在面对喜欢的人的时候，也会紧张呢
　　没关系哦
　　我不会故意刁难你的哦
　　“快说快说！”
　　“小克洛伊，我……我想的是，关于梅吉斯小镇的事情……”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　为什么要从那里开始讲？
　　难道说，是在那段时间喜欢上我的，还要给我讲讲心路历程？
　　诶嘿
　　这种事情，我不介意多听一些呢
　　“快说吧~”
　　“我其实……我其实本来可以快点解决那里的事情的，但是、为了跟小克洛伊多在一起待一段时间，我就故意将事情拖了很久。”
　　洛希尔咬着牙，将自己憋在心里的话一口气说了出来。
　　说出第一个字之后，后面的话一口气说出来，倒也没有那么费劲了。
　　“诶……”
　　克洛伊一时间傻了。
　　“对不起！”
　　洛希尔猛的低下脑袋，十指用力交叉相扣，白皙的手背都被指甲刺出了浅浅的血痕。
　　“为什么？”
　　克洛伊屏住了呼吸，脑子里将洛希尔刚才的话再次过了一遍。
　　“故意……拖延的？”
　　“为什么，要做出这种事……”
　　克洛伊颤抖着站了起来，向后退了半步。
　　怎么……会是这样……
　　难道不应该跟我表白吗？
　　为什么、是这种结果……
　　克洛伊有点不敢相信自己的耳朵。
　　她屏住了呼吸，心跳急剧加速。
　　洛希尔，求求你了，你说刚才是开玩笑的好不好？
　　只可惜，她并没有听到自己想要听到的话。
　　洛希尔只是继续低下头，什么也没有说。
　　也就是，默认了自己先前的话。
　　“你说话啊，洛希尔……”
　　洛希尔依然没有说话。
　　看到这里，克洛伊也是不得不接受了现实。
　　“怎么会……茜莉娅也好、谢菲尔姐姐也好，大家都在担心着我、希望我能早些日子把好消息带回去……”
　　“还有那些在梅吉斯小镇的战斗中受伤的人们。他们本来，不需要受伤的……”
　　“为什么啊，洛希尔？为什么你要故意这么做……”
　　“对不起。”
　　洛希尔没有解释更多，只是不断地道歉。
　　“道歉……道歉有什么用啊……”
　　这个事实在克洛伊的脑中反复闪回。
　　她无法想象，自己经历的那半年时间，竟然本来是可以很快解决的。
　　更何况，还是她喜欢的人所一手造成的。

75.坦白（9/19）
　　“小克洛伊……”
　　洛希尔站起身，向克洛伊靠近。
　　她想要抓住克洛伊的手臂，可是当手掌伸到了半空中的时候，她却又僵住了。
　　一番犹豫过后，洛希尔最后还是把手缩了回去。
　　现在的她，已经没有勇气面对克洛伊了。
　　“可以，原谅我吗？”
　　站在距离克洛伊半米的距离，洛希尔试探着向克洛伊问道。
　　“原谅……”克洛伊喃喃自语，“事到如今，还谈什么原谅不原谅的……”
　　“对不起……小克洛伊，我真的，也很后悔当时会做出那样的决定。”
　　洛希尔感觉自己似乎喘不过气，好像有什么东西卡在她的喉咙里，让她说话异常困难。
　　而当她每费尽全力的吐出一个字，都能感到一股钻心的疼痛。
　　可尽管如此，她还是拼命的将自己想要说出来的话，一字不落的说了出来。
　　“后悔……现在后悔，还有什么用啊……”
　　克洛伊后退半步，跟洛希尔拉开了距离。
　　“真是的，我还以为，你会说喜欢我什么的……没想到怎么会是这样……为什么要骗我……”
　　“小克洛伊，我……我确实喜欢你。”
　　“嗯，我知道了。”克洛伊淡淡回应道。
　　“毕竟，就是因为这个，你才故意拖延时间的呀。”
　　“我……”
　　“好了，不要继续说了。”
　　洛希尔正欲辩解，克洛伊便直接打断了她的话。
　　“现在，就让我一个人先静静吧。”
　　说罢，克洛伊便直接朝着教室的出口走了过去，只留下洛希尔一个人在教室里发愣。
　　望着克洛伊离去的背影，洛希尔心里五味杂陈。
　　课桌上，克洛伊尚未写完的作业本，还静静的摊开在那里。
　　……
　　……
　　克洛伊也不知道自己是怎么回到自己的房间的。
　　离开教室之后，她只感觉到一阵天旋地转，脑袋昏昏沉沉的。
　　一路上，她都下意识的扶着墙壁，才坚持回到了自己的房间。
　　回去的时候，也有其他女仆关心过克洛伊的状况。只不过全都被她搪塞了过去。
　　推开房间的大门之后，克洛伊立马将门反锁了起来，然后拉上窗帘，将整个房间都笼罩在了无尽的黑暗中。
　　她踢掉鞋子，失魂落魄的爬上了床。
　　“为什么……为什么啊……”
　　即便是对着茫茫的黑暗，克洛伊还是止不住的喃喃自语。
　　洛希尔的面容浮现在她的面前，让她一阵止不住的心绞痛。
　　回想起刚才的对话，克洛伊依然还是有种深深的不真实感。
　　“如果，我是在做梦就好了……”
　　现在，克洛伊自己也不清楚，自己现在对于洛希尔到底是抱着一种什么样的感情了。
　　讨厌？
　　自己，讨厌洛希尔吗？
　　如果讨厌的话，为什么自己刚才没有任何的愤怒呢？
　　不，自己只是接受不了，洛希尔骗了自己这个事实罢了。
　　想到这里，一阵阵的心痛再次涌了上来，让克洛伊感到胸闷，似乎连呼吸都变得异常困难。
　　她，为什么要把这件事跟自己说呢？
　　如果，自己不知道这件事就好了。
　　“洛希尔……”
　　明明，我是不清楚这件事的。
　　明明，可以不跟我说这件事的。
　　明明，可以让我一辈子也不知道这件事的。
　　可是，为什么还是说出来了？
　　她，不想瞒着我。
　　她，是真的后悔了。
　　她，是真的喜欢我。
　　要不然，也不会坦白了。
　　“啊啊啊啊——”
　　克洛伊烦躁的抓住被子，在床上打了好几个滚。
　　她心里清楚，哪怕是自己知道了现在这个事实，也讨厌不起来洛希尔。
　　她心里也清楚，洛希尔是为了真诚的对待自己，才把这件事说出来的。
　　可是，她不知道，自己日后应该怎么面对洛希尔。
　　因为洛希尔的刻意拖延，导致徒增了许多本来没有的伤亡，也让千里之外的茜莉娅她们白白紧张了好几个月。
　　自己肯定做不到就像不知道这件事一样，继续成天乐呵呵的过下去了。
　　真没想到啊，所谓的“秘密”，竟然是这种事情……
　　“洛希尔……”
　　克洛伊下意识的自言自语了出来。
　　洛希尔的面容浮现在她的面前，让她心乱如麻。
　　洛希尔做错了，这是毫无疑问的。
　　但是，她已经知道自己做错了，并且主动自曝出来、跟自己认错了。
　　我……还要继续揪着这件事不放吗？
　　克洛伊不知道自己该怎么做。
　　她把被子抱在怀里，将半个脑袋埋进了里面。
　　咚咚咚……
　　就在她心里一团乱麻的时候，突然听到了一阵敲门声。
　　“……谁啊？”
　　“是我哦，茜莉娅。”
　　“……”
　　还好不是洛希尔。
　　我可还没想好该怎么面对她呢。
　　克洛伊从床上爬下去，打开了房间的灯。
　　房间一下子变得亮堂堂的，明亮的光线让已经习惯了黑暗的克洛伊不禁眯起了眼睛。
　　她揉了揉脸颊，在镜子前面确认自己没有什么异样之后，便打开了门。
　　一见面，茜莉娅就将一个小本本递给了她。
　　“小克洛伊，你的作业本落在教室了哦。”
　　“……谢谢。”
　　克洛伊应了一声，随后将作业本拿了进来。
　　将作业本放回桌上的路上，她感觉自己的作业本，好像有哪里不对劲似的。
　　背对着茜莉娅，她下意识的将作业本翻了开来。
　　就在这个时候，她发现自己没写完的作业那一页夹了一张纸。
　　纸上写着剩下没有写完的作业的答案。
　　“……”
　　克洛伊将纸条捏了起来。
　　她犹豫了一瞬间，最后还是把纸条放回了作业本里。
　　将作业本收好之后，克洛伊发现，茜莉娅还站在门口。
　　“还有什么事情吗？”
　　“小克洛伊……发生了什么事吗？”
　　克洛伊沉默片刻，缓缓说道。
　　“……为什么这么说？”
　　“只是，感觉小克洛伊的状况似乎有些不对劲。”
　　“没有啦。”
　　克洛伊嘴角微动，生硬的扯出一个笑容。
　　“什么事都没有哦，我很好。”
　　“咕……”
　　看着克洛伊这副样子，茜莉娅更确信自己的想法了。
　　什么没事啊？
　　明明看起来心里就像是有什么事似的。
　　“好了，茜莉娅，你先去休息吧。”
　　“……”
　　“茜莉娅？”
　　话音刚落，茜莉娅就一把将克洛伊抱在了怀里。

76.血族的公主，我的女儿
　　“……诶？”
　　克洛伊还没有反应过来，就已经被茜莉娅一把按进了怀里。
　　“唔……茜莉娅，做什么？”
　　克洛伊趴在茜莉娅的怀里，不解的问道。
　　“小克洛伊，还是跟我说说发生了什么吧。”
　　克洛伊没有说话，只是默默的靠在了茜莉娅怀里。
　　“小克洛伊？”
　　“……都说了没什么啦。”
　　“说谎是坏孩子哦。”
　　茜莉娅捏了捏克洛伊的脸颊。
　　“小克洛伊这副样子，怎么可能是没有事情呢？”
　　“哪有，我状态好得很呢。”
　　克洛伊扬起小脸，强装倔强的看向茜莉娅。
　　茜莉娅没有回应，只是直直的盯着她看。
　　没过多久，她就败下了阵来。
　　她紧绷的身体顿时放松了下来，软趴趴的依偎在了茜莉娅的怀里。
　　“好吧，确实有一点点事情就是了。”
　　趴在茜莉娅肩头，克洛伊小声在她耳边说道。
　　“不说清楚，我今天可不放过你。”
　　“唔……”
　　克洛伊支支吾吾了半天，一个字也没吐出来。
　　“好啦，先别在门口站着了，有什么事情进屋里说吧。”
　　说罢，茜莉娅一把将克洛伊公主抱了起来，然后顺手关上了房间的门。
　　她抱着克洛伊径直坐在了床边，将克洛伊放在了床上。
　　“好啦好啦，快跟我说说吧。”
　　“唔……倒也没什么事情，不用你操心啦。”
　　“不行，我刚才说了，小克洛伊今天必须说出来才行。”
　　“……好吧。”
　　见茜莉娅不打算放过自己，克洛伊无奈的叹了口气。
　　“其实……是洛希尔的事情啦。因为一些事情，跟她闹了一点点……不愉快。”
　　“怎么了？”
　　“没什么啦，就是、有点小矛盾什么的。”
　　克洛伊搪塞了过去。
　　“可以具体说说吗？”
　　“唔……不、不可以……
　　“小克洛伊——”
　　“……对不起，茜莉娅，这个，我真的不想说。”
　　“……”
　　茜莉娅抿了抿嘴唇，没有继续说下去。
　　沉默良久，她轻轻叹了一口气。
　　她当然能猜到，克洛伊会变成这个样子，应该跟洛希尔有关。
　　不久之前，当她休息结束，回到教室的时候，克洛伊已经不在了。
　　而在教室里的，只有呆呆的站在原地发愣的洛希尔、与克洛伊摊开在课桌上的作业本。
　　她进入教室的时候，洛希尔甚至还没有察觉。
　　而直到她开口，出声提醒了洛希尔的时候，洛希尔这才醒了过来。
　　然后，她坐到远处微微侧过身子，挡住了桌面，似乎写了什么东西并夹在了克洛伊的作业本里，然后便拜托茜莉娅将克洛伊“落”在教室的作业本送回去。
　　做完这一切之后，洛希尔便失魂落魄的离开了教室。
　　看着洛希尔的样子， 茜莉娅那个时候，就已经感觉出她跟克洛伊之间，大概发生了什么不愉快的事。
　　所以，她才特地来克洛伊的房间，希望确认一下情况。
　　果然如她所料，克洛伊的状况也不是很好。
　　虽然想要帮一帮小克洛伊，不过看样子，克洛伊无论如何也不愿意把具体的原因告诉自己呢。
　　果然，是她们两个之间的秘密。
　　既然是她们两个之间的私事，那我还是少干涉比较好。
　　可是……
　　茜莉娅抬起脑袋，默默将视线转向了忧郁的克洛伊。
　　可是，自己实在是不忍心看着小克洛伊这个样子呢。
　　既然，自己不能让她开口，那就只好找别人试试了。
　　“小克洛伊，我先回去了。”
　　“嗯，再见哦，茜莉娅。”
　　茜莉娅向她挥了挥手，便离开了她的房间。
　　目送茜莉娅离去之后，克洛伊再次将脑袋埋进了被子里。
　　心情，稍微好了一点。
　　但也只是一点罢了。
　　克洛伊还是不知道，自己应该怎么面对洛希尔。
　　“唉……”
　　她不想让任何其他人知道洛希尔做的那些事。
　　她害怕茜莉娅听到洛希尔做的事情之后，对她产生敌意，才坚持对茜莉娅闭口不谈。
　　可是，如果自己能把事情说出来的话，说不定茜莉娅能给我出出主意呢。
　　毕竟，茜莉娅可比我聪明多了。
　　如果不让别人给我一点建议的话，说不定我就算想一个通宵，也得不出来一个解决办法。
　　怎么办……要不然，去把事情跟茜莉娅说出来？
　　咚咚咚——
　　这是，敲门声再次响了起来。
　　“茜莉娅……”
　　“不是茜莉娅啦。快开门，有什么事跟我说就好了。”
　　一阵慵懒的声音响起，克洛伊眼睛一下子就瞪大了。
　　……诶？妈妈？
　　克洛伊唰的一下直起了身子。
　　她立马从床上跳下去，打开了房门。
　　“哟，小克洛伊，有什么事就跟我说吧。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边关上了门，随后坐在了床边。
　　“唔……”
　　克洛伊自然而然的爬到了拉尔薇娅的腿上。
　　如果是妈妈的话，应该能给我出出主意吧？
　　妈妈这么成熟，应该也不会这么简单的就讨厌起洛希尔。
　　“其实……不、没什么。”
　　虽然她已经做出了决定，但在吐了几个字之后，又没有勇气继续说下去了。
　　“没事，说就行了。”拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋，“跟我还有什么不能说的？”
　　“唔……好、好吧……”
　　克洛伊颤抖着说道：
　　“其实，洛希尔她……她在我去处理谢菲尔姐姐的事情的时候，固醇拖延了时间……本来，可以很快就回来的。”
　　“然后呢？”
　　“然后，她刚才把这件事跟我说了，我现在有点不知道怎么面对她了。”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅摸了摸下巴。
　　“是她主动跟你说的吗？”
　　“是。”
　　“你以前一点都没有察觉出来？
　　“唔……是这样没错……”
　　“好吧。”拉尔薇娅耸了耸肩，“那你讨厌她吗？”
　　“我……不讨厌。”
　　“那这不就完了吗？该怎么相处久怎么相处呗。”
　　“说的容易……”
　　“这有什么嘛。本来不会被发现的事情，她主动告诉你了。而且，还是这种明知道会被讨厌的事情。这说明她不想瞒着你，而且已经知道自己错了呀。”
　　拉尔薇娅顿了顿，继续说道：
　　“她不想跟你隐瞒，那不是说明她心里有你嘛。”
　　“咕……可是，我还是不知道该怎么面对她啊。都知道那种事情了， 我还怎么跟以前一样啊……”
　　“唉……”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　嘛，看来自己需要想个办法让她振作起来了呢。
　　既然如此，就把那件事说出来吧。
　　也差不多是时候了，就用来让她振作起来好了。
　　“克洛伊，你该怎么做就怎么做好了，不需要有任何的顾虑。像以前一样，自信就好了。无论你做了什么都没事，你的背后，整个血族都在给你兜底。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”拉尔薇娅斩钉截铁道。
　　“因为，你跟茜莉娅一样，是我们血族的公主，也是我的女儿。”

77.妈妈，抱抱
　　空气突然凝固，克洛伊久久没有说话。
　　她反复回想着刚才拉尔薇娅的话，已经开始怀疑起了自己的耳朵。
　　我是，血族的公主……拉尔薇娅的女儿……
　　啊啊……
　　“等、等一下！”
　　克洛伊啪的一下从拉尔薇娅的腿上跳了下去，站在了拉尔薇娅的面前。
　　“你、你说什么？！”
　　“嗯哼？”拉尔薇娅歪了歪头，“小克洛伊刚才没听清楚吗？那我再说一遍吧~”
　　拉尔薇娅清了清嗓，坐正身子，盯着克洛伊一本正经道：
　　“咳咳~听好了，你、克洛伊·梵卓，是我拉尔薇娅·梵卓的女儿，也是血族的二公主。”
　　说罢，她向着克洛伊微微一笑：
　　“怎么样，这次听清楚了吗？”
　　“骗人的吧……真是啊……”
　　克洛伊愣愣的重复着。
　　“这、这不对吧？！不是你亲手杀的我吗？怎么会想到把我变成女儿？”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅若有所思的低下了头。
　　“嘛，算了，告诉你也没什么大不了的。”
　　她拉着克洛伊的手臂往后一拽，将克洛伊拉进了自己怀里。
　　“小克洛伊，还记得我之前跟你说过的话吗？”
　　“……唔？”
　　克洛伊仰起脑袋，疑惑的看着拉尔薇娅。
　　“好吧，看来你好像已经忘掉了呢。”
　　拉尔薇娅无奈的揉了揉克洛伊的脑袋。
　　“之前我说过，在这个世界上，我只信任你、和茜莉娅，对吧？”
　　“诶……噢！好像确实有这么一回事来着。”
　　拉尔薇娅这么一提醒，克洛伊立马想了起来。
　　“在血族，我的年纪并不算大。虽然现在血族表面上风平浪静，但其实其他许多贵族并不把我放在眼里。”
　　“诶？怎么会？妈妈明明那么强。”
　　“我一个人的实力再强，也终究只是一个人，不可能一个人解决所有事情。”
　　“可是，妈妈直接把那些的对你有意见的人除掉不就好了嘛？”
　　“说得简单。”
　　拉尔薇娅捏了捏克洛伊的脸颊。
　　“那我问你，把那么多人除掉之后，空出来的位置怎么办？”
　　“这个……让妈妈信任的人，或者相对信任的人顶上去……？”
　　克洛伊犹犹豫豫，对自己的说法没什么信心。
　　她感觉拉尔薇娅这么聪明的人，应该想过这种解决方法。
　　可是没有采用，那说明这种手段肯定还是存在着一些不足之处。
　　“那如果这个国家，没有第二个有那种能力的人了呢？你把他除掉了，谁来担任那个位置呢？”
　　“唔……”
　　克洛伊一时语塞，不知道该怎么说了。
　　“懂了吧，这就是我不直接把他们解决掉的原因。而且说到底，绝大多数也只是一群见风使舵的家伙罢了。如果能把他们压住的话，倒也不用担心。”
　　“可是，这和我又有什么关系呀？”
　　“茜莉娅一个人，大概压不住他们。”
　　拉尔薇娅无奈的笑了笑。
　　“别说茜莉娅了，就连我，都不一定能把他们全都压住。还记得我刚才跟你说了什么吗？因为我的年龄问题，所以许多贵族其实并不觉得我有什么手段。”
　　“但是妈妈明明就把血族统治的挺不错的呀？”
　　“这改变不了什么。”拉尔薇娅摊了摊手，“人心中的成见就像一座大山，哪怕我已经做的很好了，但光是因为年龄的问题，就足以让他们轻视我了。”
　　“可是……”
　　克洛伊还想继续开口，可是却被拉尔薇娅挥手打断。
　　“好啦，现在的重点不在我的事上面。我把你变成女儿，是为了给茜莉娅找一个我能够完全信任的帮手。”
　　“哦……也就是说，我是茜莉娅的附属品啊……”
　　“说什么呢。”
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋。
　　“茜莉娅是我的女儿，你也是我的女儿，哪有什么高低之分。”
　　“咕……那我问你。”
　　克洛伊依偎在拉尔薇娅的怀里，将脑袋埋进了她的怀抱。
　　“假如我跟茜莉娅同时掉水里了，你先救谁？”
　　“我能同时救。”
　　“假如你不能呢？”
　　“……我不可能连这种事情都做不到的。”
　　拉尔薇娅双手扯住克洛伊的脸颊，给揉成了各种形状。
　　不过代价，就是克洛伊疼得龇牙咧嘴了。
　　玩够了之后， 拉尔薇娅才将克洛伊放开。
　　被她这么一折腾，克洛伊也是知道自己的妈妈不打算回答自己这个问题了。
　　算了。
　　反正就算刨根究底的问出来，最后的答案肯定也是茜莉娅。
　　毕竟，自己才过来多长时间。
　　人家茜莉娅可是从小就跟她在一起生活呢。
　　克洛伊撅了撅嘴唇，鼓起了腮帮子。
　　“好啦好啦，你们两个都是我的女儿，我就算自己淹死也要被你俩抬出来的。”
　　“唔……”
　　克洛伊小脸一红，没有说什么，只是默默把脑袋向拉尔薇娅怀里更深的地方拱了拱。
　　“怎么样？接受是我的女儿这个事实了吗？”
　　“咕，接、接受了。”
　　“接受了就好。”
　　话音刚落，克洛伊就飞快的低声嘀咕了一句：
　　“其实早就幻想这种情况的发生就是了……”
　　“你说什么？”
　　“没什么！”
　　克洛伊微红的脸颊唰的一下红透，下意识的矢口否认。
　　“说起来，虽然接受了，不过还是觉得有点不可思议呢。”
　　“笨蛋。”
　　咚！
　　“哎哟！”
　　克洛伊感觉到自己的脑壳被猛的敲了一下，痛得她立马捂住了脑袋。
　　“你干嘛？！”
　　她抬起脑袋，气鼓鼓的盯着拉尔薇娅。
　　“没什么，只是感觉你好笨。”
　　“你、你为什么这么说！”
　　我笨咋啦？
　　你不知道我笨嘛！
　　再敲下去就更笨了！
　　“因为，我前几天明明已经说漏嘴了一次。”
　　“唔？”克洛伊一愣，立马换上了一副不解的神色。“什么时候？我怎么没印象？”
　　“就前几天在冰原魔域，你把天霜冰莲送给我的时候。”
　　“……啊！”
　　克洛伊突然反应过来了。
　　原来，那天自己并没有听错啊！
　　真的是！当时还以为自己听错了，后面又不敢追问，只好不了了之。
　　“好啦。”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋。
　　“睡觉吧。先别想洛希尔的事情了，以后的该怎么面对就怎么面对好了。今天要不要我陪你睡觉？”
　　“唔……”
　　“不用我可就走了？”
　　“等等、那，还是陪一下好啦……还有、那个……”
　　克洛伊满脸羞红，脑袋蹭了蹭拉尔薇娅的下巴。
　　“妈妈，抱抱。”

78.瘦了（10/19）
　　“醒醒啦，小克洛伊。”
　　“呜喵~”
　　“醒醒醒醒~”
　　“咕……讨厌……”
　　克洛伊尚且处在香甜的睡梦中，突然感觉到自己被摇晃了几下。
　　她下意识的撅起了嘴巴。
　　她正坐着当上公主之后，天天在王宫里胡吃海塞的美梦呢。
　　大餐这才刚端上来，就有人打扰了自己的用餐。
　　好烦！
　　“醒醒啦，再不起床，等下就没有早饭吃了。”
　　“呼……诶？”
　　拉尔薇娅的声音落入克洛伊耳中，让她对此起了一些反应。
　　她睫毛轻轻颤动几下，随后便迷迷糊糊的睁了开来。
　　“早饭……早饭！”
　　克洛伊甩了甩脑袋，急忙用自己惺忪的睡颜看向了房间的钟表。
　　只不过因为刚睡醒的缘故，克洛伊现在还什么都看不清。
　　糟了！
　　她赶紧揉了揉眼睛，打算从床上爬起来，贴近钟表看看时间。
　　“好啦，先别急，现在还没到点呢。”
　　一道声音在耳边想起，克洛伊愣了一下，才反应过来昨天是拉尔薇娅抱着自己一起睡的。
　　“妈妈！现在，几点了？”
　　“七点五十，还有十分钟的时间给你洗漱更衣，大概足够了。”
　　“十分钟？这可不够啊！”
　　克洛伊急急忙忙的在拉尔薇娅的怀里扭了几下，试图挣脱出来。
　　“怎么不够了？”
　　“当然不够了呀！光是那身衣服，我就得穿10分钟呢！”
　　“笨蛋，那是你自己穿。今天，我给你穿就好了，要不了几分钟的。”
　　“唔……”
　　“好啦，先来妈妈怀里躺一会儿。”
　　拉尔薇娅从后面轻轻搂住克洛伊的肩膀，抱着她再次躺到了床上。
　　“真是的，一大早就急急忙忙的起来，还以为一点都不留恋妈妈我的抱抱呢。”
　　“没有啦……”
　　克洛伊低下头，脑袋伏在了拉尔薇娅的胸口。
　　“只是，妈妈不是说要没有早饭吃了，我才着急的。”
　　“那种事情，其实怎么样都好了。你现在可是公主，就算错过了早饭，想去吃点东西也用不着偷偷摸摸的了，直接去厨房要就好了。”
　　“咦？之前不是为了让我减肥，都不让我偷吃了嘛？”
　　“那是之前了。”
　　拉尔薇娅伸出手臂，在克洛伊的小肚子上捏了两把。
　　“看来小克洛伊没注意到这段时间以来，自己身材的变化呢。等下换衣服的时候，记得去照照镜子。”
　　“喔。”
　　“好啦，也该起床了。”
　　拉尔薇娅在克洛伊的额头上亲了一口，便催促她起床。
　　只不过，克洛伊却扭过头，直勾勾的盯着拉尔薇娅，小脸已经在不知道什么时候变得一片通红。
　　“唔……”
　　拉尔薇娅短暂思考了片刻，便明白了克洛伊的意思。
　　她将嘴唇靠近了克洛伊。
　　而克洛伊，也是配合的闭上了眼睛。
　　啾。
　　拉尔薇娅在克洛伊的脸上轻轻亲了一口，随后便将她放开了。
　　“好啦好啦，现在撒娇也撒完了，可以起床了吧？”
　　“咕……才没有撒娇呢……”
　　克洛伊红着脸，从床上爬了起来。
　　“你先去洗漱，我给你把衣服找出来。”
　　“噢，知道惹。”
　　克洛伊答应了一声，便去洗漱了。
　　等到她回来的时候，拉尔薇娅已经把全套衣服和配饰都给她从衣柜里面拿了出来。
　　“过来换衣服了。”
　　“来惹。”
　　克洛伊啪嗒啪嗒的来到了拉尔薇娅身边，由着她把自己的睡衣剥掉。
　　看着自己的衣服一件件减少下去，克洛伊脸上才消下去的红晕再次的弥漫了出来。
　　没两下子，克洛伊的身上就只剩内衣了。
　　“看看自己的身材吧。”
　　拉尔薇娅指了指房间里的落地镜。
　　克洛伊也将视线挪了过去。
　　“诶……我什么时候身材这么好了？”
　　看着镜子里的自己，克洛伊自己也感觉到了有些陌生。
　　如果她没记错的话，之前拉尔薇娅让自己减肥的时候，还能清清楚楚的看到肚子上的赘肉。
　　而现在，小腹那里却已经是一片平坦了。
　　不知道是不是心理作用，克洛伊感觉自己的大腿跟脸颊也瘦了不少，跟自己一开始的身材一样完美了。
　　“喏，在冰原魔域那么多天，回来之后就是这样了。”
　　“咦？可是我也没有节食呀？”
　　“因为在冰原魔域的时候，天天都有大量的运动啦。所以，哪怕你完全没有控制饮食，但也还是减下来了。”
　　“诶？那意思是不是……”
　　“想都别想。最起码在帕莱斯蒂纪念庆典结束之前，都不许放开了吃。就给我保持着现在的身材。”
　　“切~我知道啦~”
　　克洛伊立马泄了气。
　　“你放心好啦，就是不让你额外贪吃了而已。不会像之前减肥的时候那么吃的，只是让你按照正常的伙食，不让你没完没了的吃零食罢了。”
　　“咕，行叭。”
　　就知道妈妈不会答应我。
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　不过，倒是也能猜到这个结果就是了。
　　算了算了，反正之前减肥的时候，天天吃的那么悲惨也熬过来了，现在只是少吃一点零食，估计也没什么问题就是了。
　　“好啦，你先换衣服吧，剩下的我给你弄就好了。”
　　“喔。”
　　克洛伊应了一声，将平时外出的常服换了上去。
　　而在他换好衣服之后没多久，拉尔薇娅也已经把其他的装饰都搞定了。
　　克洛伊抬头看了一眼，发现这个时候，距离早上开饭竟然还有好几分钟时间。
　　“这么快啊？”
　　“那当然，不是谁都跟小克洛伊一样笨的。”
　　“咕……我，我也没有那么笨啦。只是，还不熟练而已！你再让我习惯习惯，肯定也没问题的！”
　　“可是，这身衣服的主人可是你啊。对此，我可是比小克洛伊还要生疏呢。”
　　“咕……”
　　可、可恶，没话说了……
　　“对、对了，现在其他的女仆们，知道我的身份了吗？”克洛伊生硬的转移话题道。
　　“知道啊。”
　　“诶？”克洛伊愣住了，“那、那那那茜莉娅呢？”
　　“她也早就知道了。”
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋。
　　“虽然我没有说，但是现在整个王宫，就只有你这个小笨蛋还没意识到自己是公主了。笨蛋，要不然你以为，为什么之前你都那样子摸鱼了，但是大家都心照不宣的不管你呢？”
　　“啊，怪不得，就连那么严厉的女仆长阿蒂娜姐姐也会给我网开一面。”
　　克洛伊恍然大悟。
　　她这才明白，为什么自己的都已经那么明显的摸鱼了，但是大家还是都没有说自己。
　　“行啦行啦，等下吃完饭之后回来收拾收拾东西，上课之前准备搬去茜莉娅房间旁边那个屋里吧。平时有让人打扫那个屋子，所以你直接把个人物品带过去就好了。至于现在嘛，你还是先想想等下怎么面对洛希尔吧。”

79.搬家咯
　　克洛伊来到餐厅的时候，茜莉娅跟洛希尔已经在餐厅坐着了。
　　今天，茜莉娅竟然少见的没有迟到。
　　“唔……”
　　克洛伊下意识将视线转移到了洛希尔脸上。
　　两人视线对上的一瞬间，洛希尔立马尴尬的将她自己的目光避开，低下脑袋，紧紧盯着她面前空荡荡的瓷盘。
　　见此，克洛伊也将的视线挪到了茜莉娅脸上。
　　这一看，她才发现茜莉娅也在盯着自己看。
　　“咳咳。”
　　她尴尬的咳嗽了几声，同样下意识的垂下了脑袋。
　　三人各自低着头，却又忍不住用余光在彼此的脸上扫视。
　　沉默在餐厅蔓延，空气如同凝固了似的。
　　好、好紧张的气氛……
　　克洛伊不由自主的咽了咽唾沫。
　　我是不是应该说点什么？
　　她偷偷瞥了拉尔薇娅一眼，却发现拉尔薇娅向她微微一笑，也没有开口。
　　“唔……”
　　难道说，是要我来的意思嘛？
　　克洛伊在自己的座位旁边坐下，抿着嘴唇，犹豫了半天才试探着开口说道：
　　“茜莉娅，今天，好准时呀。”
　　“诶？还好啦，那个，我也不是每天都会迟到的说……”
　　茜莉娅似乎是没想到克洛伊会先开口与她交谈，一时间有点慌乱，不过还是回答了下来。
　　虽说她其实是准点到达的原因，是昨天晚上没睡好就是了。
　　虽然她找来了拉尔薇娅，不过心里却还担心着克洛伊的事情，搞得一直辗转反侧，完全踏实不下来。
　　平时睡不着的时候，她都会去找拉尔薇娅睡觉。只要往她的怀里一趟，什么烦心事就都没有了。
　　只不过，当她昨天晚上去拉尔薇娅的卧室，但却发现拉尔薇娅并不在她的卧室之后，茜莉娅顿时就明白了一切，稍微放心了一些。
　　不过，在进入浅浅的睡眠之后没多久，她就又醒了过来。
　　哪怕再次的尝试入睡，她也还是会做起来关于克洛伊的梦，然后再次醒来。
　　如此反复，让她着一夜的睡眠质量很差很差。
　　最后，索性在时间差不多的时候就起床了。
　　不过，从小克洛伊的样子来看，已经不像自己昨天晚上所见的那样难过了。
　　看来，母上大人果然还是厉害呀。
　　与此同时，克洛伊盯着洛希尔的脸，心里五味杂陈。
　　犹豫半晌，她还是不知道说些什么，只好扭头对拉尔薇娅说：
　　“那个，妈妈，时间差不多了，咱吃饭吧？”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅点了点头，呼唤谢菲尔去把早餐端了上来。
　　虽然克洛伊之前已经说过话了，但是在早餐的过程中，氛围还是做不到像先前那样融洽。
　　说到底，哪怕拉尔薇娅告诉自己公主身份之后，她的心情已经好多了，但她始终还是不知道该怎么面对洛希尔。
　　算了，就这样下去吧。
　　至于未来的事……还是到那时候再说吧。
　　在令人窒息的气氛中，克洛伊感觉今天美味的早饭都变得如同嚼蜡一般了。
　　她囫囵吞枣的将早饭塞进肚子，随后便在大家用餐结束之后，快步回到了自己的房间。
　　“茜莉娅旁边的房间……”
　　克洛伊翻了翻自己的记忆。
　　那里，的确有一件卧室呢。
　　虽然平时一直有在清理，不过却一直没有人住进去。
　　此前，克洛伊还想不通这一点。
　　不过现在她明白了，那件房间一直打扫的原因，就是在给自己准备着。
　　“好啦，准备搬家吧。”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋，开始帮她拿起了行李。
　　低头一看，她在克洛伊的包里，发现了一身女仆装。
　　拉尔薇娅疑惑的将女仆装捡了起来，问道：
　　“还拿着女仆装做什么啊？你现在已经是公主了哦，不需要再做女仆的工作了。”
　　“咕，我没忘，只是想留作纪念而已。”
　　“好吧。”
　　拉尔薇娅摊了摊手，将行李包提了起来。
　　“陛下，我来帮您吧。”
　　看到拉尔薇娅将克洛伊的箱子搬了起来，谢菲尔便主动开口帮忙。
　　不过，拉尔薇娅却摆了摆手，示意谢菲尔不需要。
　　谢菲尔沉思片刻，便没有继续说下去。
　　虽然一个国家的女王陛下亲自搬东西什么的有点不对劲，不过如果帮忙的对象是自己的女儿的话，那么倒也没有什么就是了。
　　母女间的事情，哪还有那么多有的没的。
　　而且人家还说了不需要自己帮忙，那自己就更别掺和了。
　　收拾好东西之后，克洛伊便该正式搬过去了。
　　推开房门，拉尔薇娅率先走了出去，克洛伊则是跟在了她的身后。
　　跨过大门之后，拉尔薇娅径直朝着楼梯的方向走去，而克洛伊则是停下了脚步。
　　她扭头看向自己住了接近一年的小房间，深深的望了一眼过去，拳头下意识的捏了起来。
　　“怎么了？”
　　拉尔薇娅的声音从背后传来，克洛伊这才松开拳头，重新抬起脚步。
　　“没什么，走吧，妈妈。”
　　克洛伊深吸一口气，随后转身快步跟在了拉尔薇娅的身后。
　　“对了，妈妈，可以答应我一件事吗？”
　　“嗯哼？”
　　“那个房间，可以给我留着吗？”
　　“嗯，没问题哦。”
　　拉尔薇娅微微一笑，想要揉揉克洛伊的脑袋。
　　不过下意识的抬起手臂之后，她才反应过来自己现在手里提着东西。
　　无奈，她便靠近克洛伊，踮起脚尖，轻轻在克洛伊的额头上吻了一下。
　　“反正，那个房间之前也是空出来的，你想要的话，就给你留着好了。”
　　“谢谢妈妈啦。”
　　克洛伊俯下身，脑袋在拉尔薇娅的肩头蹭了蹭。
　　“嗯，走吧。”
　　说罢，拉尔薇娅便带着克洛伊，去往了茜莉娅旁边的房间。
　　推开房门的一瞬间，克洛伊突然感觉豁然开朗。
　　习惯了自己的小房间，现在突然换成了宽敞的大房间，她一时间还有点适应不过来。
　　望着不远处宽大的落地窗，克洛伊放下东西，便来到了落地窗的面前。
　　看向窗外的瞬间，克洛伊不由自主的屏住了呼吸。
　　本来，这间卧室位于三楼，在高度上就比克洛伊之前的小屋要领先了。
　　而且房间的朝向，也有所不同。
　　两种因素叠加在一起，克洛伊站在窗边，向外面放眼望去，几乎能把整片蒙托玻尔王城的景色都尽收眼底。
　　星月夜之下，繁华的王城此时正在慢慢苏醒，一片勃勃生机，万物竞发的景色。
　　“这就是，我以后的房间啊……”
　　克洛伊不禁伸出手掌，摸了摸落地窗。
　　我可是，从来没有住过这么好的房间呢。
　　可以说这个时候，克洛伊才第一次感觉到了公主的好处。
　　虽然以前也在拉尔薇娅与茜莉娅的房间里过夜过，但那毕竟不是自己的房间，所以跟已经变成了自己的房间的现在还是比不了的。
　　“诶嘿~”
　　克洛伊唰的一下转过身，三步并作两步扑进了拉尔薇娅的怀里。
　　“妈妈，爱你哦~”

80.妈妈，坏！（11/21）
　　“好啦好啦，先去把东西收拾好，做好以后在这里住下的准备吧。时间不多，等下你还要准备去上课呢。”
　　虽然拉尔薇娅嘴上这么说着，但是手臂却下意识的环过了克洛伊的后背，将她轻轻抱在了怀里。
　　“呜~”
　　克洛伊整个人陷在拉尔薇娅怀里，脑袋压在她的肩上用力蹭蹭。
　　拉尔薇娅一只手臂抱着克洛伊轻轻往上一提，让她双脚暂时离地。
　　而与此同时，她看准机会，另一只手臂顺势托住克洛伊的双腿，把她整个人公主抱了起来。
　　随后，便抱着她向一旁的大床倒了过去。
　　两人接触到床面的瞬间，柔软的大床顿时陷了下去。
　　“嘻嘻~小克洛伊，现在最喜欢谁了呀？”
　　借着重力，拉尔薇娅一边抱着克洛伊在床上打滚，一边在她的耳边低声说道。
　　“克洛伊最喜欢妈妈惹！”
　　“可是，小克洛伊之前不是还最讨厌妈妈么~”
　　“咦？什么时候？”
　　“就是就是，小克洛伊刚~来的那个时候呀~”
　　“诶？有这回事嘛？”
　　“当然啦~”
　　拉尔薇娅捏了捏克洛伊的耳朵，随即听到了几声娇滴滴的嘤咛声。
　　“小克洛伊可是人族的剑圣呢，当时可是把妈妈当做仇人呢，天天嚷嚷着要找妈妈复仇来着~”
　　“唔，好像……确实有这种事情呢……”
　　克洛伊睁开眼睛，视线在房间的角落乱晃了几下之后，飞快的在拉尔薇娅的脸颊上亲了一口。
　　“不过那都是以前的事情了！以前是以前，现在是现在，小克洛伊现在最喜欢的就是妈妈惹！”
　　“嘻嘻嘻，没想到小克洛伊这么快就沦陷了呢~
　　“咕……倒也不算很快的啦，这不是已经过了快一年了嘛。”
　　“并非一年哦。”
　　“咦？”
　　克洛伊愣了一下，歪了歪头，疑惑的盯着拉尔薇娅。
　　“哼哼……”
　　拉尔薇娅不怀好意的勾起了嘴角。
　　这个时候，该打出那张牌了呢。
　　要不然按照小克洛伊现在的样子，以后可能就没有机会打这张牌了呢。
　　“小克洛伊，还记得你第一次喝醉的那件事吗？”
　　“诶？”
　　克洛伊还记得这件事。
　　只不过隔了这么久，她现在也仅仅是还记得有这么一件事了。
　　至于具体的细节，可以说是已经一点都想不起来了。
　　“记得啊，怎么了嘛？”
　　“其实，你那个时候就已经离不开妈妈了哦~”
　　“咦？！”
　　听到拉尔薇娅的话，克洛伊长下意识的张开了嘴巴。
　　“不、不是那样的啊……那个时候，我明明还不是那个样子的……”
　　“嘻嘻~”
　　拉尔薇娅突然笑了起来。
　　“咕，妈妈笑什么？”
　　看着拉尔薇娅邪恶的笑容，克洛伊突然没由来的感觉到了一阵紧张。
　　总觉得，自己接下来要遇见的，不像是什么好事啊。
　　“请看回放~”
　　拉尔薇娅挥了挥手，留影魔法随即出现在了天花板上。
　　她扯了一下克洛伊的手臂，把她拉进了自己怀里。
　　“来吧，我亲爱的小女儿~一起来看看吧~”
　　话音刚落，天花板上留影魔法所形成的淡蓝色光幕就扭曲了起来。
　　魔力流动，几个呼吸的时间，就形成了一副画面。
　　克洛伊仔细看去，发现是两个白毛团子。
　　其中，一个穿着女仆装的白毛团子满脸通红，缩在另一个身着纯黑的哥特裙的白毛团子怀里，用脑袋仿佛蹭着她的下巴。
　　画面出来的瞬间，克洛伊立马整张小脸都变得通红一片。
　　完辣！
　　那好像是我！
　　补药啊！
　　“等等等等，妈妈！求你别放！我、我承认我从很早之前就喜欢妈妈了不行嘛！”
　　“诶嘿~”
　　拉尔薇娅没有回答克洛伊的话，只是朝她抛了一个wink。
　　随后，光幕中的画面便缓缓流动了起来。
　　“啊啊……不要看啊……”
　　克洛伊知道自己阻挡不了了，便只好自欺欺人的把自己的脸捂上。
　　只不过，声音却还是传到了她的耳朵里。
　　“最喜欢陛下了……”
　　“陛下，我也想要一个亲亲……”
　　“我想给陛下做一辈子的贴身女仆。”
　　“我现在只想跟陛下贴贴。”
　　“陛下，今天当一天我的妈妈好不好？”
　　声音到这里便停了下来。
　　克洛伊也是终于结束了这煎熬的几十秒。
　　虽然总共也就是不到一分钟的工夫，但是克洛伊却感觉是那么的难熬。
　　“怎么样啊，小克洛伊，听完之后现在有什么感想嘛~”
　　克洛伊没有说话，只是翻了个身，把脑袋深深埋进了被子里。
　　“小克洛伊，小克洛伊~我亲爱的乖女儿，快说说有什么感想~”
　　“我……”
　　克洛伊支支吾吾，说不出来话。
　　她突然猛的直起了身子。
　　“妈妈，坏！”
　　说罢，她便反客为主，翻身压到了拉尔薇娅的身上。
　　“哎哟？还让你骑上来了？”
　　拉尔薇娅嘴角噙着笑意，抓住克洛伊的手腕，把她紧紧搂在怀里的同时抱着她在大床上打了几个滚。
　　“妈妈竟然强迫我看黑历史！哎哟妈妈怎么这么坏啊！
　　克洛伊回想起刚才听到的东西，气打不出一处来，在拉尔薇娅的怀里哭闹了起来。
　　“妈妈欺负人！”
　　抱着拉尔薇娅的手臂，在她的怀里折腾了起来。
　　“好啦好啦，那不是以前的事情了嘛~现在看看也没什么吧~”
　　“不管不管！”
　　“真是拿你没办法呢~”
　　拉尔薇娅叹了口气。
　　就在这个时候，房间外突然传了什么声音过来。
　　“怎么回事啊……怎么这个房间这么吵啊？”
　　声音渐渐清晰，房门被突然推开。
　　“真是的，这个房间平时不是没有人住嘛？今天打扫怎么搞出这么大——诶？”
　　看清克洛伊的瞬间，茜莉娅尚未说完的话顿时停了下来。
　　“诶诶诶？小克洛伊怎么在这里？”
　　“好机会！”
　　克洛伊愣了一下，随后飞快的从拉尔薇娅的怀里挣脱了出来。
　　“茜莉娅，妈妈欺负我！”
　　她一把抱住茜莉娅的手臂，摇晃了起来。
　　“诶诶诶……等下，先告诉我发生了什么？为什么小克洛伊会出现在这个房间里面？”
　　“咳咳，茜莉娅。”
　　拉尔薇娅轻咳几声，将身子坐正，神情也变得严肃了起来，一点刚才打闹的痕迹都看不出来。
　　“给你介绍一下，以后小克洛伊就住在这件房间里面了。”
　　“……诶？”
　　茜莉娅一愣，急忙追问道：
　　“那母上大人、母上大人的意思就是……”
　　不等她说完话，拉尔薇娅就点了点头。
　　“没错，就是那个意思哦。”
　　拉尔薇娅站起身，来到了克洛伊的身边。
　　“茜莉娅，你有妹妹了。”
　　“我有妹妹了？”
　　茜莉娅一把将克洛伊紧紧抱住。
　　“也就是说？！”
　　“嗯，以后血族就有两位公主了。”

81.小纸条
　　两人折腾了一段时间，也到了该去上课的时候了。
　　“话说小克洛伊，你平时跟咱们女仆团里的哪位关系比较好啊？”
　　走在前往路上的途中，茜莉娅突然向克洛伊问道。
　　“唔？怎么突然问起这个啦？”
　　“因为，小克洛伊现在也是咱们血族的二公主了，当然是需要一个贴身女仆了呀。”
　　“诶，就像谢菲尔姐姐和芙洛拉姐姐那样啊。”
　　克洛伊摸了摸下巴，微微垂下头，脑子里将的自己比较熟悉的几位女仆都过了一遍。
　　不过想了一圈下来，克洛伊最后还是摇了摇头。
　　“算了算了，我还是不用贴身女仆啦，那些事情我自己来做就可以了。”
　　“那怎么行？小克洛伊现在可是尊贵的公主殿下，平时的起居可不能让你亲自来。要不然，公主的威严会大打折扣的。”
　　“威严……”
　　克洛伊嘴角流露出了一抹苦笑。
　　自己真的还有威严那种东西吗？
　　光是不在别人面前犯蠢，就已经很困难了更别说保持什么威严了。
　　“可是，我还是不习惯啊。那种东西，暂时就不要考虑了吧？”
　　“但是……”
　　茜莉娅欲言又止。
　　“没事的，茜莉娅。我用不着什么威严，反正到时候也不是我当女王。威严那种东西，茜莉娅你有就足够了。”
　　“咕，好吧……”
　　茜莉娅无奈的耸了耸肩。
　　对于自己的这个妹妹，她现在都已经有点不知道该怎么评价她了。
　　虽然，茜莉娅对王位这个东西还是没有什么概念，不过她平时看到的小说漫画里面，王位这种东西的诱惑力，向来都是足以让情同手足的兄弟之间反目成仇的。
　　只不过，就克洛伊现在这个样子嘛……
　　茜莉娅默不作声的瞥了克洛伊一眼。
　　意识到她的视线，克洛伊也傻乎乎的回了她一个微笑。
　　能抢握持。
　　没过多久，两人也来到了教室。
　　这个时候，洛希尔已经在里面坐着了。
　　“唔……”
　　克洛伊停住脚步，犹犹豫豫的在门口磨蹭了起来。
　　“好啦，进去吧。”
　　茜莉娅知道克洛伊在犹豫什么，但还是拍了拍她的肩膀，鼓励她进入了教室。
　　“…… 小克洛伊，早上好。”
　　“早上好。”
　　克洛伊抿着嘴唇，向洛希尔挥了挥手，随后坐了下来。
　　选择位置的时候，她犹豫了一下，最后还是坐在了洛希尔的身边。
　　“……”
　　洛希尔眉毛微微挑了起来，暗淡的碧绿眼眸重新燃起了一丝淡淡的希望。
　　克洛伊什么也没有说，只是默默坐到了她的身边，然后依然跟以前一样，拿出课本与笔记本，准备开始上课。
　　见此，洛希尔也不约而同的选择了沉默，按部就班的做起了上课的准备。
　　她也能想到，现在的克洛伊，大概已经原谅自己了。
　　只不过，她现在大概是还没有想好怎么面对自己，才选择了沉默。
　　既然如此，那么自己，是不是也应该暂时离开了呢……
　　已经，在血族住了这么久了，自己也是时候该回去了。
　　就在这个时候，几沉闷的敲黑板声突然响了起来。
　　这是要开始上课的标志。
　　她立马抬起了头，准备开始上课。
　　因为决定让克洛伊冷静冷静，所以洛希尔在上课的时候，也没有跟克洛伊搭话。
　　只有在看到克洛伊艰难的抄笔记的时候，她才会将自己已经抄完的笔记本默默推到克洛伊的面前。
　　因为发生了昨天的事，现在两人挨在一起，克洛伊今天上课也很是心神不宁。
　　这么一搞，让她想要跟上上课内容变得更加困难了。
　　好在洛希尔把笔记都及时给了她，让她能够回去课后复习复习。要不然，恐怕克洛伊要在课后额外花费数倍的时间，才能把今天落下的课程内容补回来了。
　　考试不剩几天了，她还要抓紧时间复习才行。
　　虽然拉尔薇娅还没有跟她说会给多少零花钱，但是根据她对拉尔薇娅的了解，要是自己考试没过，那自己的零花钱绝对保不住。
　　到时候，估计批卷子的还是面前这个严厉的老头子。
　　咕，感觉自己的考试危险了。
　　如果是那个可恶的老头子，估计要比预计的分数多考一些，才能确保自己及格。
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　……
　　……
　　时间很快就过去了。
　　一天课程结束，克洛伊也是在自习到了很晚之后，才离开了教室。
　　她盘算着自己的课程，下意识的回到了自己以前的小屋子。
　　推开大门之后，克洛伊看着整洁如新的小房间，当即愣在了门口。
　　楞了好一会儿之后，克洛伊才反应过来，自己现在已经不在这间屋子里住了。
　　她苦笑着摇了摇头，转头离开了房间。
　　“公主殿下。”
　　没走两步，一道声音就从身后的不远处传了过来。
　　克洛伊扭头一看，才发现是一个女仆说的话。
　　咦？是在说我吗？
　　克洛伊站在原地，犹豫片刻。
　　“公主殿下，晚上好。”
　　似乎是看出了克洛伊的疑惑，女仆再次对克洛伊说道。
　　唔，看来是在说我。
　　没想到这才一天时间，妈妈就已经把自己的身份给公开了呀。
　　而且，看起来大家都已经得到了这个消息。
　　咕，速度还挺快的。果然就跟妈妈说的一样，大家应该都早就猜到了我的身份。
　　可恶！
　　怎么只有我被蒙在了鼓里？
　　“那个，晚上好啊。”
　　克洛伊怯生生的抬起手掌，向女仆回应道。
　　被这么尊敬的称呼，克洛伊还有点不习惯呢。
　　向女仆打过招呼之后，克洛伊飞也似的逃离了这里。
　　她快速回到了自己的房间。
　　推开大门，豁然开朗的感觉就迎面而来。
　　克洛伊关上大门，蹬掉小皮靴就调到了床上。
　　软乎乎
　　好酥狐的床床
　　克洛伊不顾身上还没有换下来的常服，就在大床上打起了滚。
　　软乎乎的大床，让她一时间感觉迷失了自我。
　　这么大的床，就可以随意咕噜咕噜了
　　只不过，就在她打滚的时候，却听到了一阵敲门声响起。
　　“唔……”
　　克洛伊的嘴角立马撅了起来。
　　谁啊，竟然在这个时候打扰我？
　　到时候一定要去妈妈那里告状！
　　反正，我现在是公主惹
　　克洛伊气鼓鼓的从床上爬起来，走到了门口。
　　不过，就在她打开门的一瞬间，却什么也没看到。
　　“……奇怪。”
　　克洛伊挠了挠头。
　　难道是我听错了？
　　算了，不管了，回床上去惹。
　　克洛伊摇了摇头，转过了身。
　　不过，就在她扭过身子的时候，却突然在地上发现了一张纸。
　　这是什么？
　　克洛伊好奇的捡了起来。
　　纸上，好像密密麻麻的写满了字。
　　她举起纸，仔细一看，才发现上面写的全是知识的要点整理。
　　这个字迹……
　　洛希尔？！

82.她已经回去了
　　盯着纸上娟秀的一行行文字，克洛伊突然反应了过来。
　　她急忙追了出去，扭头向走廊两侧看去。
　　只不过，她并没有找到洛希尔的身影。
　　“啊……”
　　算、算了。
　　已经是睡觉的时间，准备睡觉吧。
　　洗漱更衣之后，克洛伊便躺到了床上。
　　虽然已经关上了灯，而且大床也很舒服，但是克洛伊却一点困意都没有。
　　现在，她的脑子里还全是洛希尔的事情，让她完全静不下心来。
　　那份要点整理很详细，几乎把小半本书的内容都给她整理出来了。
　　如果有那本书的帮助，那么克洛伊接下来的学习压力会减小许多。
　　回想起下课之后，自己在教室自习时所见到的画面，克洛伊好像突然明白，为什么那个时候的洛希尔一直在认真的写着什么了。
　　因为关系很僵的缘故，克洛伊并没有怎么找她帮忙，也就没怎么关注过她。
　　现在想来，那个时候洛希尔在写的，应该就是现在交到自己手里的这一份要点整理。
　　她总感觉有哪里不对劲。
　　只不过经过一番冥思苦想，她还是一点头绪都没有。
　　“哎……”
　　她叹了口气，在床上翻了个身。
　　算了。
　　事已至此，先睡觉吧。
　　她将脑袋埋进了被子里面。
　　可是，尽管她已经尽可能的放空大脑，企图让自己睡过去，但却还是睡不着。
　　剪不断，理还乱。洛希尔的事情如同一团乱麻纠缠在克洛伊的脑海里，挥之不去。
　　这个时候，她突然感觉自己这么宽敞的房间，反倒让自己没有安全感了。
　　咕……怎么会这样啊……
　　克洛伊下意识捏紧了拳头。
　　要回到自己之前的那个小房间去吗？
　　可是这个时间，已经很晚了啊。
　　如果要去那里睡觉的话，要早点收拾东西才行。
　　不过要说哪里有安全感，那么最有安全感的地方……好像就离自己不远呢，连楼梯都不用下。
　　想到这里，克洛伊的小脸突然红了起来。
　　随后，她抱着枕头，离开了自己的房间。
　　……
　　……
　　次日清晨，克洛伊在拉尔薇娅的怀里醒了过来。
　　虽然昨天晚上，她因为洛希尔的事情而心神不宁，难以入睡。但到了拉尔薇娅的房间之后，她便很快在妈妈的怀里睡了过去。
　　而且，依然和以前一样，一觉睡到了快要迟到的时候。
　　“起床啦，小克洛伊。”
　　“呜~”
　　克洛伊揉了揉惺忪的睡眼，挣扎着从床上爬了起来。
　　因为已经习惯了的缘故，她现在起床比以前要轻松许多。
　　至少不会发生以前那种，在拉尔薇娅的怀里撒上半个小时娇的事情了。
　　“回自己的房间换衣服去吧，等下吃饭的时候别迟到。”
　　“嗯嗯~”
　　克洛伊答应了下来，随后闭上眼睛，将脸颊朝向了拉尔薇娅。
　　“妈妈亲亲~”
　　“亲亲~”
　　被拉尔薇娅亲了一口之后，克洛伊才心满意足的从床上爬了起来，离开了拉尔薇娅的卧室。
　　“我的房间在三楼、我的房间在三楼……”
　　克洛伊一边往自己房间走去，一边在反复低声念叨着。生怕自己再次一个不留神，又像昨天一样不小心走到自己以前那个房间去。
　　昨天晚上的时候，都能发生那种事情。现在自己才刚睡醒，要是不特别留意一下的话，说不定就又走到那里去了。
　　因为一直在提醒自己，克洛伊这次很顺利的走到了通向自己房间的路。
　　只不过，就在她跨过拐角的时候，却突然发现个金发白裙的身影，蹲在了自己房间的前面。
　　是……洛希尔？
　　克洛伊有些惊讶，没想到竟然能在这里看到洛希尔。
　　她揉了揉眼睛，再三确认，才确定正是洛希尔。
　　她蹲在我房间这里做什么？
　　克洛伊犹豫了一会儿，最后还是打算开口问问。
　　“洛希尔？”她试探着问道。
　　话音刚出，洛希尔就立马应激似的站了起来。
　　洛希尔以往那明亮的碧绿眼眸，此时已经变得黯淡无光，一点往日的生机都看不到。并且在眼眶周围还有一圈重重的黑眼圈，让她整个人看起来十分憔悴。
　　“早上好，克洛伊。”
　　她后退几步，强撑着向克洛伊问候道。
　　“洛希尔，这么早，你在做什么？”
　　克洛伊抿着嘴唇，声音中含着一抹极其细微的不自信。
　　直到现在，她还是不知道怎么面对洛希尔。
　　从昨天早上开始，她跟洛希尔便没怎么说过话了。哪怕算上打招呼，可能也没有超过三句。
　　“咕……没、没事，没什么。”
　　洛希尔牙齿下意识的咬住了下唇，连连向克洛伊摆手。
　　不等克洛伊开口，她就继续说道：
　　“我还有事情，克洛伊，我先走了。”
　　说罢，洛希尔便转过身，逃跑似的快速离开了这里。
　　“……”
　　凝视着洛希尔的身影消失在走廊的拐角，克洛伊一时间什么也没有做。
　　半晌之后，她才轻轻叹了口气，向着自己的房间走去。
　　她大概已经能猜到什么了。
　　果不其然，当她推开自己房间的门之后，便在地上发现了好几张纸，就像昨天晚上的时候一样。
　　即便是克洛伊也能想到，洛希尔刚才蹲在自己的房间门口，就是为了把这些东西从门缝塞进自己的房间。
　　克洛伊将纸全部捡了起来，发现拿在手里的感觉，比她预料的还要厚。
　　她简单翻看了一下，发现洛希尔将自己现在学的着几门课的全部复习要点，全都给自己整理了出来。
　　如果她没猜错的话，洛希尔脸色那么差的原因，就是熬夜在给自己整理这些东西。
　　至于选在现在这个时间，大概是因为她不知道自己昨天晚上去了拉尔薇娅的房间睡觉，而是以为自己这个时间，已经去了餐厅吧。
　　低头看着自己手里的东西，克洛伊心情复杂。
　　那种预感，越来越强烈了。
　　克洛伊抿着嘴唇，将起居服换下。
　　洗漱更衣之后，她便前往了餐厅。
　　果不其然，她没有在餐厅发现洛希尔的身影。
　　虽然洛希尔不在，但克洛伊还是感觉气氛有些压抑。
　　而等到开始上课、直到午饭的时候，她也依然没有再次看到洛希尔的身影。
　　午饭过后，克洛伊来到了拉尔薇娅的卧室。
　　“妈妈，洛希尔呢？”
　　“她已经回去了。”

83.一起去找母上大人吧（12/21）
　　闻言，克洛伊一时间没有说什么。
　　沉默良久，她叹了一口气，缓缓开口说道：
　　“果然，是这样啊。”
　　这个时候，本来靠在沙发上休息的拉尔薇娅站了起来，走到克洛伊身边，拉着她的手的将她带到了沙发边坐下，随后将她轻轻揽住。
　　“小克洛伊已经猜到她会离开了吗？”
　　“是啊，她从门缝里把这些东西给我的时候，我就已经感觉出不对劲了。”
　　克洛伊抬起手臂，将洛希尔昨天晚上与今天早上交给自己的复习资料，一并交到了拉尔薇娅手里。
　　随后，她如释重负的依偎在了妈妈怀里。
　　“这是……复习资料？”
　　拉尔薇娅将厚厚一沓材料依次翻看，快速浏览了一遍。
　　“对啊。这其中大部分都是今天早上交给我的，大概都是她昨天晚上熬夜给我整理出来的。”
　　“唔……怪不得她今天早上的脸色那么差。”
　　拉尔薇娅点了点头，明白了什么。
　　“妈妈，洛希尔是什么时候走的？”
　　“吃过早饭之后，大概是你们开始上课的时候，她就过来找我了。”
　　“……竟然完全不跟我说呢。”
　　“都跟你说了那些事情，现在她肯定也不知道怎么面对你呢，就像现在的你一样。于是才决定快速把能帮上你的复习资料准备好，然后尽快离开，让你们两个人都能静静吧。”
　　拉尔薇娅眨了眨眼，轻轻捏了一下克洛伊的小脸，继续说道：
　　“这样一来，自然也是选择对你不辞而别了。”
　　“诶……那我要怎么办好啊？”
　　“就这样把每一天过好就可以了。”
　　“咕……”
　　克洛伊贝齿轻咬下唇，对于拉尔薇娅的建议还是有些怀疑。
　　见此，拉尔薇娅也是在她的额头上轻轻吻了一下。
　　“放心好啦，你现在只是在短时间里，还接受不了她告诉你的那个事实罢了。而实际上，你又并没有因为那个原因而讨厌她。所以等时间久了之后，这件事也就过去了。”
　　“喔。”
　　“行啦，先别想了，回去复习吧。”
　　拉尔薇娅将的洛希尔给她整理的复习资料塞进了克洛伊手里。
　　“下周就考试了，要是有人家给你熬夜整理的复习资料还不及格的话，我可要打你屁股了。”
　　“咿？！”
　　克洛伊身子猛的一抖，不过在想明白之后，很快就平静了下来。
　　“打屁股而已啊，不扣我零花钱就好……”
　　“零花钱也扣。”
　　“咿？！”
　　克洛伊这才意识到，自己刚才说不小心把自己的心里话给说了出来。
　　她懊悔的拍了自己几个巴掌。
　　这下，自己是不得不好好学习了。
　　虽然现在6个金币的零花钱已经够用，甚至因为不怎么出门的原因，她几乎每个月都能存下来一大笔。
　　可是……
　　把本来该发给我的钱扣掉，那不还是扣了我的钱嘛！
　　虽然克洛伊自己的小金库现在已经囤了不少了，可她还是舍不得。
　　明明每次都用买甜品来说服自己，可是克洛伊实际上却是一次也没买过。
　　想到那甜品还挺贵的，克洛伊突然就不想吃了。
　　虽然，拉尔薇娅给她那么多零花钱倒是也没什么其他花销的地方就是了。
　　……
　　……
　　几天的时间一转眼就过去了。
　　正如拉尔薇娅所说，她只是一时间接受不了洛希尔告诉自己的事实罢了。
　　而对于洛希尔这个人，她还是并不怨恨的。
　　或者说即便是有怨恨，在她亲自坦白之后便也恨不起来了。
　　洛希尔离开之后，克洛伊确实感觉轻松了许多。
　　不过，虽然她已经尽可能的把洛希尔的事情放了下来，尽量让自己不去想她，也还是做不到。
　　为了考试，她在复习的时候只要看到洛希尔给自己准备的那些的资料。只要看到那些资料，她的脑海里便下意识的又浮现出了洛希尔的身影。
　　正如现在。
　　克洛伊趴在大床上，洛希尔给她复习资料、课本、以及这几天的作业被克洛伊全找了出来，一股脑的摆在了床上。
　　她翘着双腿，白皙的小脚丫在空中晃荡，同时眼睛在面前的三样东西中来回扫视。
　　看了一段时间之后，克洛伊突然将面前的几样东西一把推开，随后痛苦的捂住脸，整个人在床上打起了滚。
　　好讨厌好讨厌！
　　怎么看了半天，还是一点都看不进去呢？
　　明明，明天早上起来就要准备考试了！
　　克洛伊一边打滚，一边在脑子里回忆着自己刚才试图背下来的知识。
　　可是这才没几分钟的时间，她就已经忘了个一干二净。
　　可恶！
　　明明刚才看书的时候，还记得那么清楚，怎么一合上书就一个字也想不起来了呢？
　　烦烦烦！
　　克洛伊在床上打了半天滚，再一次意识到了有一张大床有多舒服。
　　要是在自己的那张小床上的话，自己现在肯定已经从床上掉下来了。
　　不行啊，现在这个样子。
　　虽然有洛希尔给自己整理的复习资料，但还是得背进脑子里才行。
　　要不，打个小抄……
　　算了算了！
　　这种想法冒出来的一瞬间，克洛伊赶紧摇了摇头，将其丢掉。
　　总共就两个考生，再加上雷吉诺德那个老家伙还那么严厉，监考的力度肯定很大。
　　要是被他抓到的话，估计在自己被拉尔薇娅打屁股扣零花钱之前，首先还要被那个老家伙训斥一顿。
　　真是的！
　　他怎么敢的啊？！
　　我现在可是血族的二公主，不是以前那个普普通通的小女仆了！
　　竟然敢训二公主，我看他是活腻了！
　　克洛伊双手抱胸，气鼓鼓的在心里狠狠骂了雷吉诺德一顿。
　　不过，她也只敢在心里骂骂他了。
　　她可不敢去对线。
　　就在这个时候，房间的门突然被敲了几下。
　　咚咚咚。
　　“谁啊？”
　　“是我，茜莉娅。”
　　“诶？”
　　听到门外传来茜莉娅的声音，克洛伊快步上前，将房门打开。
　　“茜莉娅，这么晚来，有什么事呀？”
　　“还是明天考试的事情啦。”
　　“噢噢。”
　　果然，茜莉娅这个时候找自己，也没有什么其他的事情了。
　　“茜莉娅也复习不进去吗？”
　　茜莉娅点了点头。
　　“那茜莉娅是来找我一起复习的嘛？”
　　“咱们两个复习，肯定会更看不进去的。”茜莉娅严肃的说道。
　　“那怎么办？”
　　“小克洛伊，咱们去找母上大人吧！”
　　“诶？”
　　见克洛伊一脸疑惑，茜莉娅拉住克洛伊的手，跟她一起并肩坐在了沙发上。
　　“你想啊，母上大人那么厉害，这些课本上的知识自然不在话下。到时候，咱们有不会的地方，直接问母上大人不就好了嘛？”
　　说罢，不等克洛伊回复，茜莉娅继续补充道：
　　“而且，有母上大人看着咱们，咱们复习的时候也一定会更加专注的啦！”

84.复习？
　　半个小时后，拉尔薇娅卧室。
　　在拉尔薇娅的大床上，三个人相互盘腿坐着，围在了一起。
　　“三带一。”
　　“要不起。”
　　“过。”
　　“对3。”
　　“对9。”
　　“对2。”
　　“咕……要不起。”
　　“A。”
　　随着拉尔薇娅将最后一张扑克牌放在了牌堆上，她手中的所有牌也全部出完了。
　　而与此同时，在她的对面，克洛伊则是紧紧捏着自己手里那一沓纸牌，白玉般的玲珑小手都攥红了。
　　“好啦，小克洛伊又输了。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边撕下了一张便签，准备贴在克洛伊的脸上。
　　只不过，克洛伊现在的脸上已经贴满了便签，想要再找一个空位都已经变得十分困难。
　　最后，拉尔薇娅不得已，将新的便签贴在了上一张便签上面。
　　“小克洛伊，你的脸上都已经贴满了诶。”
　　茜莉娅茜莉娅也将自己手里剩下的牌丢进了牌堆，随后将散乱的牌堆聚拢在了一起。
　　“呜哇……不想玩啦……”
　　克洛伊随手将手里的近10张没打出去的牌扔进了牌堆，仰头倒在了床上。
　　“可恶啊，好可恶啊！为什么我赢不了啊！”
　　她从自己的脸上扯下两张便签，分别在茜莉娅与拉尔薇娅的脸上各贴了一张。
　　这个时候，拉尔薇娅的脸上才出现第一张便签。而茜莉娅的脸上，也在加了这张克洛伊耍赖的产物后，才贴了三张上去。
　　“好啦，下一把别那么急着抢地主了。既然已经发到手里的牌不算多好，就不要把希望寄托在地主的那三张牌上了呀。”
　　茜莉娅一边说着，一边将扑克牌聚拢，开始洗牌。
　　“不玩了、不玩了！”
　　克洛伊大声嚷嚷着将自己脸上的便签全都撕了下来。
　　“小克洛伊，愿赌服输哦。”
　　“我、我又没赌什么……”
　　克洛伊撅着嘴，气鼓鼓的说道：
　　“等一下！我跟茜莉娅本来也是来找妈妈学习的吧？怎么突然开始玩起来扑克牌了呀？”
　　“是哦，你们两个本来好像是来找我学习的说。不过小茜莉娅刚才突然提议要玩扑克牌，然后不知道怎么就玩起来牌了。”
　　“诶？明天就是考试了呀？”
　　“怎么了？”
　　“原来母上大人不介意我们这个时候玩牌吗？”
　　“我为什么要介意啊？”
　　拉尔薇娅眨了眨眼睛，含着笑意说道：
　　“既然小茜莉娅与小克洛伊要玩牌，那么想必已经复习的非常充分了吧？”
　　“咕……”
　　此话一出，茜莉娅与克洛伊突然同时垂下了头。
　　半个小时前，两人在来到拉尔薇娅卧室的路上，还约好一定要认真复习的。
　　只不过，两人才刚开始复习没几分钟，茜莉娅就敏锐的注意到了拉尔薇娅桌子上的那一盒扑克牌。
　　然后不知道为什么，三人就开始打牌了。
　　“之、之前的事情就不管了，总之现在开始学习好啦！”
　　克洛伊支支吾吾的说，并将自己脸上的便签一张张撕了下来。
　　虽然便签的胶黏性不强，不过撕下来的时候，还是有一点点痛的，搞得她眉毛皱了几下。
　　“好吧，那就来学习吧。”
　　说罢，拉尔薇娅将茜莉娅手里的纸牌接了过来，塞进了装牌的盒子里，起身将盒子收到了柜子里。
　　“咕……”
　　可、可恶……
　　那么多材料，光是看着，就已经感觉到头痛了……
　　克洛伊低头看着刚才被自己撕下来的便签，意思后悔突然划过了她的脑海。
　　自己，是不是拉着茜莉娅一起下水了？
　　本来，如果自己没有提出不玩的话，现在应该还在继续玩牌的。
　　而现在，因为自己的一时恼火，竟然也拉着茜莉娅要一起学习了……
　　想到这里，克洛伊突然感觉到了一股强烈的负罪感。
　　“呐呐呐，茜莉娅。”
　　她暗戳戳的凑到了茜莉娅的耳边。
　　“对不起，我刚才没管住自己？”
　　“诶？”
　　茜莉娅歪了歪头，一脸疑惑的盯着她。
　　“怎么啦？”
　　“刚才，我要是能管住自己，咱现在就还在玩牌了。对不起啦，害得茜莉娅也要复习了。”
　　“不不不，其实没关系的。”
　　茜莉娅在克洛伊的脸颊上轻轻亲了一口，挽住了她的手臂。
　　“倒不如说，小克洛伊这才点醒我了呢。本来咱也是来学习的。要是不复习的话，明天的考试怎么办呀？”
　　“唔……”
　　“所以，小克洛伊不用自责啦。”
　　说罢，茜莉娅挽住了克洛伊的手臂。
　　就在这个时候，她的嘴唇缓缓凑近克洛伊的耳边，神神秘秘的对她说道：
　　“如果明天咱们两个都能考过去的话，我给你带好吃的哦。以咱们两个的情况，肯定可以考过去的啦~”
　　“诶？好吃的？”
　　克洛伊本来还有些懊悔，但是听到的茜莉娅说到好吃的，眼睛突然一亮。
　　“细说细说！”
　　“是这么回事。因为我以前考试基本上都没怎么及过格的嘛，所以母上大人就说，如果我这次能顺利及格的话就奖励我零花钱！到时候，我就偷偷出去买好多榴莲酥，到时候也给小克洛伊分一点！”
　　“诶……那，谢谢啦。”
　　虽然是榴莲酥，不过跟着茜莉娅吃多了之后，克洛伊现在好像也不像以前似的那么反感了。
　　“话说回来，妈妈平时不给茜莉娅零花钱嘛？”
　　“给啊。”
　　“那，为什么会这么说？”
　　“因为，我的零花钱都被扣完了啊。”
　　“……诶？”
　　“光是天天早上迟到，就足够把我每个月的零花钱扣完了。”
　　“咕……”
　　这一点，克洛伊还真不清楚。
　　因为她还从来没有迟到过。
　　就在这个时候，拉尔薇娅也已经靠了过来。
　　“你俩在聊什么呢？”
　　听到拉尔薇娅的声音，茜莉娅立马坐正，假装出一副刚才无事发生的样子。
　　“没什么！”
　　等到拉尔薇娅再次回到床上的时候，已经把两人带来的一大堆复习材料也一并带了过来。
　　“有什么不会的就问，虽然已经是很久之前学的了，但我现在应该还记得。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边将两人的复习资料翻看了一遍。
　　“这么简单的题，明天要是没考过去，那可别怪我扣你们零花钱了哦。”

85.翻车了
　　次日。
　　教室不算多么宽敞，但坐下两个人还是绰绰有余的。
　　平时上课的时候，克洛伊与茜莉娅一般都是并肩坐在一起的。
　　不过今天，因为考试的缘故，两人也是不得不分开了。
　　只不过，虽然两人的座位是分开了，但是茜莉娅的眼神却好像依然黏着克洛伊不放。
　　确切的说，是黏着克洛伊的桌上的试卷不放。
　　“……”
　　雷吉诺德就在不远处的讲台边，居高临下的监督着两人的考试。
　　虽然讲台仅仅只是高了一级台阶的高度，但坐在上面，依然可以清清楚楚的看到两人的小动作。
　　以前上课的时候，雷吉诺德也不是没有发现茜莉娅开小差的行为。
　　不过，对于这一点，他并没有加以制止。
　　以前在魔法学院教课的时候，这种事情他已经见得太多了。
　　偌大的教室中，几乎所有学生都挤在了教室的最后面几排。而教室的前半截，他见过一年级新生坐过。
　　不出一年，那些面孔便不约而同的转向了后面。
　　不同于王宫的这间教室，学院那么大的教室，他可是看不到后排的状况的。
　　只不过，他稍微动动脑子，就知道那群学生缩在后面做什么了。
　　一开始他还会管一管，不过时间久了，便也不在乎了。
　　反正上课不认真听，考试的时候就自己努力吧。
　　说到底，就算平时一直不听课，但既然通过了考试，那也足以说明已经掌握了相关知识了。
　　所以，面对茜莉娅，他也是这么决定的。
　　当然，如果茜莉娅想要作弊的话，那他可就不能不管了。
　　看着茜莉娅的眼神不时往克洛伊的卷子上瞟，雷吉诺德从讲台上走了下来。
　　在不大的教室里，他开始围着两人转悠，希望能暗示茜莉娅停止自己的行为。
　　只不过，即便他都已经这么做了，但茜莉娅依然还是试图看看克洛伊的卷子。
　　而克洛伊，似乎也在配合着她，将自己的卷子有意无意的想着茜莉娅的方向推了推。
　　啧，这样可不行啊，公主殿下。
　　雷吉诺德细微的摇了摇头，索性在路过茜莉娅身边的时候，飞快的在她的桌子上轻轻敲了两下。
　　“咕……”
　　这么明显的暗示，即便是茜莉娅，也能看出来雷吉诺德是在提醒自己了。
　　可是……
　　茜莉娅扭头一看，盯着自己空荡荡的试卷，两眼一黑。
　　写不出来啊。
　　明明，昨天晚上复习的时候还记得那么清楚呢，怎么到现在就一个也想不起来了啊！
　　可恶！
　　这个样子可不行啊。
　　明明昨天还答应了小克洛伊，要用考试及格给的零花钱请她吃饭呢。要是自己没过考试的话，那不就没法履行承诺了嘛？
　　回想起昨天克洛伊那副期待的表情，茜莉娅可不想让她失望。
　　可是，只靠自己的话，大概又没法及格了，只能求助一下小克洛伊。
　　远远看过去，小克洛伊的卷子上写的满满当当，看来复习的效果很好呢。
　　只要抄几个选择题，就可以及格了啊……几个选择就可以了……
　　茜莉娅微微侧过脑袋，拼命试图用自己的余光，去偷偷看几个克洛伊的答案。
　　只可惜，雷吉诺德最后还是没有给她这个机会。
　　“公主殿下，请认真考试，不要往其他地方看。”
　　就在茜莉娅拼命看的时候，雷吉诺德的声音突然在头上响了起来。
　　茜莉娅赶紧将身子坐正，尴尬的咳嗽了两声。
　　“咳咳、那个，雷吉诺德老师，我刚才脖子有点不舒服……”
　　“公主殿下请多注意休息。”
　　“啊，好的，谢谢老师关心了。”茜莉娅赶紧说道。
　　虽然搪塞了过去，不过雷吉诺德接下来还是一直站在了两人身边，让她始终没办法看到了克洛伊的试卷。
　　直到最后交卷的时候，茜莉娅的卷子上，依然还留着许多空白。
　　“茜莉娅，考试怎么样啊？”
　　“唔、不太好吧，大概。”茜莉娅支支吾吾的说道。
　　“嗯……”
　　看着茜莉娅的样子，克洛伊也大概猜到她的考试情况了，欲言又止。
　　她也还记得，昨天茜莉娅信誓旦旦的样子。
　　如果没要考过去的话，茜莉娅一定会很难受的。
　　自己，还是要想一些办法才行呢……
　　“呐呐，小克洛伊，我早上考试之前，真的还记得很清楚呢。我真的没想到等到考试的时候，会直接给全忘掉。”
　　“没事的啦，茜莉娅。我存了好多零花钱呢。大不了，我请你吃好啦。”
　　“那怎么行啊？我昨天可是说好要请小克洛伊吃的。”
　　“唔……”
　　这样不行啊。
　　克洛伊暗暗想到。
　　自己，得做点什么才行。
　　……
　　……
　　午休过后，正当拉尔薇娅打算离开卧室，前往书房开始下午的工作的时候，一阵敲门声突然传了过来。
　　“谁啊？”
　　“妈妈，是我哦。”
　　“小克洛伊？快进来吧~”
　　听到是克洛伊的声音，拉尔薇娅便赶紧将她招呼了进来。
　　“妈妈，中午好哦。”
　　克洛伊畏畏缩缩的探了半个脑袋进来。
　　“干嘛，怎么好像很害怕的样子？”
　　“诶？”克洛伊闻言一愣，赶紧说道：“没有啦。”
　　“那是为什么露出这个样子啊？”
　　拉尔薇娅学着克洛伊的样子歪过脑袋，提起被子，双手紧紧捏着被子的边缘，就好像现在紧紧扒着门框的克洛伊一样。
　　看到拉尔薇娅这个样子，克洛伊也是赶紧尴尬的咳嗽了两声，然后进到了卧室里面。
　　“小克洛伊，有什么事啊？”
　　克洛伊一时间没有说什么，只是默默走到了拉尔薇娅的床边，自然而然的坐了下来，并蹭进了她的怀里。
　　“妈妈，茜莉娅今天没考好，估计及不了格了。”
　　“诶……那还真是可惜了。”拉尔薇娅摇了摇头，惋惜的叹了一口气，“本来，还说如果你们两个都能及格的话，就奖励她一点零花钱呢。小克洛伊及格没有问题吧？”
　　“嘛，姑且没有问题吧……毕竟大部分的题都尽力做出来了。没有意外的话，及格应该是没问题的。”
　　话音刚落，克洛伊不等拉尔薇娅开口，就立马说道：
　　“好啦，妈妈，你就算茜莉娅这次及格了好不好嘛~要不然，茜莉娅很很伤心的……”

86.不同意≠不能做（13/21）
　　克洛伊此话一出，拉尔薇娅才明白她这会儿是来找自己做什么的。
　　感情是给茜莉娅求情的呀。
　　不过规矩就是规矩，自己可不能答应呢。
　　拉尔薇娅摇了摇头，对克洛伊说道：
　　“不好意思，小克洛伊，我答应的是你们两个都及格。如果只有你一个人通过了考试的话，那么可不能算作达成目标呢。”
　　“诶……”
　　克洛伊抱住拉尔薇娅的手臂，整个人都陷进了她的怀里。
　　“妈妈妈妈，你就答应这一次嘛~昨天你也看到了，茜莉娅她复习得都已经那么认真了。这次没考好，真的只是发挥失常而已啦。”
　　“那也不行。”
　　拉尔薇娅搓了搓克洛伊的脑瓜。
　　“说好的事情，可不能因为意外情况就不算了。再说了，她平时少迟到几次，也不至于没有零花钱啊。”
　　“唔……这次不一样嘛。”
　　话音刚落，克洛伊就一头扎进了拉尔薇娅的怀里，柔顺的头顶在她的下巴和脖子处蹭了又蹭。
　　“妈妈妈妈~你就通融通融嘛~就这一次，真的就这一次~”
　　唔……
　　好羞耻啊……
　　可是，既然是为了茜莉娅，那么自己也就稍微牺牲一点好惹。
　　“不行就是不行。”
　　拉尔薇娅斩钉截铁的说道：
　　“如果这次给你通融了，那还会有下一次的。”
　　“唔……”
　　见此，克洛伊也是没招了。
　　她明白，自己是无论如何也说不动拉尔薇娅了。
　　看来，只能靠自己了。
　　克洛伊暗暗撅起了嘴巴。
　　“好啦，下午跟茜莉娅出去玩玩吧。我记得你自己的零花钱应该都存着呢，现在应该攒了不少吧？反正下午也不上课，你们两个出去玩玩好了。”
　　“我知道啦。”
　　克洛伊随口说道，随后闷闷不乐的从拉尔薇娅的怀里离开，转身便离开了拉尔薇娅的卧室。
　　“……”
　　盯着克洛伊离去的背影，拉尔薇娅不禁眯起了眼睛。
　　感觉，小克洛伊好像还是没死心呢。
　　笨蛋，明面上我不答应是因为如果出了事，那责任是要由我来承担的。但是如果是你偷偷暗地里去搞的话，可就跟我没有责任了呢。
　　虽然现在是在王宫里，就算被发现了也不会要负什么责任。但以后以后如果出门在外，一定要记得不同意≠不能做哦。
　　小克洛伊啊小克洛伊，你还是太嫩了啊。
　　算了。
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　如果她能明白这一点的话，那我就当做没看到好了。
　　“对了。”
　　就在克洛伊离开卧室的前一刻，拉尔薇娅突然叫住了她。
　　“下午踏踏实实的玩去吧，成绩一时半会儿出不来。下午，我还找雷吉诺德有点事情，所以应该要3点左右才能开始批卷子了。在此之前，就别在他的办公室浪费时间，有问题直接问我就好了。”
　　“……诶？”
　　反应过来拉尔薇娅的话之后，克洛伊突然愣住了。
　　这个瞬间，她的脑子突然转了起来。
　　“噢，我知道了！”
　　“嗯，知道了就好，去吧。”
　　拉尔薇娅摆了摆手，目送克洛伊离开了自己的卧室。
　　希望，她能懂自己的意思。
　　毕竟茜莉娅其实也都会，昨天晚上，拉尔薇娅实际上已经在旁边给她们两个尝试了一次模拟考试。
　　那个时候，茜莉娅明明做的很不错呢。
　　大概是因为紧张的缘故，今天才考砸了呢。
　　不过也是。
　　以前的时候，茜莉娅从来没有因为考试而焦虑过呢。
　　毕竟，她才不管自己能不能通过考试。
　　不过既然这次小茜莉娅已经这么努力了，那因为心态因素，导致她没有通过考试，对她的打击一定很大。
　　毕竟她好不容易努力一次，要是就这么失去自信，那可不太好呢。
　　既然实际上已经能够通过考试了，那这一次就让她高兴高兴吧。
　　当然，也要让小克洛伊知道，只有这次是例外。
　　可不是每次都可以让这个小家伙这样子作弊呢。
　　要让她知道，这次只是意外，以后不可以再这么干了才行。
　　……
　　……
　　时间来到下午，拉尔薇娅已经在工作了，而克洛伊因为考试的缘故，今天下午放了一下午假，可以随便出去玩。
　　不过，她现在还有更重要的事情要做。
　　王宫走廊里，克洛伊弓着腰，压低重心，将自己的脚步声放的很轻很轻。
　　走到一扇门前，克洛伊突然停住了脚步。
　　这里，就是雷吉诺德的办公室了。
　　她再次看了一眼门牌，确定自己没有走错。
　　随后，她从口袋里掏出怀表，检查了一下时间。
　　嗯，没问题。
　　现在才刚两点多，问题不大。
　　妈妈说，三点之前雷吉诺德都不会回来。
　　所以，这点时间大概够了。
　　想到这里，中午的景象再次浮现在了克洛伊的脑海里。
　　想起自己趴在拉尔薇娅怀里撒娇的样子，她的脸上便是漫起一阵绯红。
　　咕……又跟妈妈撒娇惹……
　　不过，既然是为了茜莉娅，那也不得不那么做了。
　　克洛伊抿着嘴唇，飞快的甩了甩脑袋。
　　赶紧先把这边的事情弄了再说，要不然，等下雷吉诺德老师该回来了。
　　她这么想着，将手伸向了雷吉诺德办公室的门把手上。
　　她飞快的左右扭头看了一眼，确认没有人在附近之后，便轻轻拧下把手，推门钻了进去。
　　进去之后，她也是赶紧把门关了起来，生怕被外面可能会路过的其他人看到异样。
　　雷吉诺德的办公室的不大，布置也很是朴素，除了一张桌子、一张椅子、一个柜子、以及一个书架之外，便没有什么多余的家具了。
　　如此简朴的布置，倒也符合她对那个老头子的印象就是了。
　　“嗯……上午考试的卷子，应该就在这里没错……”
　　克洛伊在雷吉诺德的办公室来回走动，自言自语着将视线转向了房间里的书桌。
　　此时，这书桌上空荡荡的，除了一些文具整齐的摆放在桌子上，便没有什么其他东西了。
　　见此，克洛伊便把视线转移到了书架上。
　　可是书架上只有一排排书，克洛伊看了一圈，也没找到卷子的痕迹。
　　看来，只有可能是在柜子里了。
　　克洛伊如此想到。
　　随后，她便打开了柜子。
　　因为害怕被雷吉诺德发现异常，她轻手轻脚的，每次翻找完毕，都原模原样的把东西摆回去。
　　翻到第三个抽屉的时候，她终于看到了自己上午的卷子，一时间屏住了呼吸。
　　没错，就是上午的考卷！
　　现在还没有判，还有时间偷偷做手脚！
　　雷吉诺德老师3点才回来，也就是说，自己起码还有半个小时的时间！
　　克洛伊翻开卷子，把茜莉娅的那份拿了出来。
　　看到卷面的瞬间，她立刻大脑宕机，整个人僵在了原地。
　　怎么这么多空白啊！

87.被逮到了！
　　盯着茜莉娅卷子上那大片大片的空白，克洛伊气血上涌，眼前一黑。
　　选择题倒是还好，虽然对不对不知道，不过起码都写上了。
　　而那些论述题，就几乎都是空白了。
　　怎么会这样啊？
　　克洛伊不明白，为什么茜莉娅会考成这个样子。
　　明明这些知识点，昨天晚上复习的时候，茜莉娅还能对答如流呢，怎么一到考试的时候就不会啦？
　　这得紧张成什么样啊！
　　克洛伊叹了口气，更加替茜莉娅感到惋惜了。
　　哎，算了。
　　应该说，好在她直接空着了。
　　既然空着，那自己还有给她改的空间。
　　要是跟自己一样全都写的满满当当的，那自己恐怕是连下笔的地方都没有了。
　　克洛伊如此安慰着自己。
　　她看了眼时间，发现自己找了卷子的工夫，又过去了一段时间。
　　现在，距离3点只有不到半个小时了。
　　咕，要抓紧时间了。
　　克洛伊一边默念，一边将带过来的笔拿了出来。
　　她将茜莉娅的卷子铺在书桌上，对照着自己的卷子，开始写了起来。
　　当然，雷吉诺德也不是傻子，所以肯定是不能照抄的。
　　而且以此同时，她也还要模仿茜莉娅的笔记。
　　虽然两人的笔记有些相似之处，不过还是有些区别的。
　　克洛伊想要模仿，也不是一件很轻松的事情。
　　所以，本来就琢磨着怎么的改一改答案的克洛伊，改起答案更加费劲了。
　　更别说，茜莉娅大部分空着的题还都是论述题了。
　　克洛伊大致估计了一下，自己还得努努力，才能让茜莉娅也通过考试。
　　事不宜迟，赶紧开始吧。
　　她捏起钢笔，模仿着茜莉娅的字迹，在卷子上面唰唰的写了起来。
　　只不过，因为她太过于专注在给茜莉娅帮忙，竟然忘记了时间。
　　等到咚咚的脚步声在门外响起来的时候，克洛伊才如梦初醒，反应了过来。
　　她赶紧抬起脑袋，看了一眼时间，才发现现在竟然已经到3点了！
　　布豪！
　　克洛伊一拍大腿，飞快的手里的这道题草草收尾，然后迅速跟自己的卷子一起收了起来，原模原样的放进了把卷子拿出来的抽屉里。
　　做完这一切，那咚咚的脚步声也越来越近了。
　　克洛伊压低脚步，贴到了门边，准备离开。
　　可是这个时候，那脚步声已经很明显了。
　　克洛伊本来打算尽快开门跑路，可是现在，她从声音判断出来，雷吉诺德已经到了走廊了。
　　如果自己开门，是一定会被他注意到的。
　　不行啊……要不然先躲着吧？
　　克洛伊立马放弃了推门离开，扭头在他的办公室里寻找起了能够藏身的地方。
　　只可惜，因为办公室的布置过于简单的缘故，克洛伊左顾右盼，也还是没能找到一个躲藏的位置。
　　怎么办啊怎么办啊……
　　克洛伊急得团团转，已经开始琢磨起了被发现怎么办。
　　要不然，就说自己是来找雷吉诺德老师的？
　　比如说，上午考试有什么题不会，自己要来问他？
　　然后因为他不在，自己才在办公室里面等了一会儿？
　　嗯，合理，要不然就这么说吧！
　　几分钟的时间，克洛伊已经做好了打算。
　　可就在她已经做好了面对雷吉诺德的准备时，却突然听到了一个意外的声音。
　　“雷吉诺德，先等一下，我还有一件事要跟你说。”
　　这是……
　　妈妈？！
　　为什么妈妈也会在这里？！
　　克洛伊突然屏住了呼吸，感觉世界一下子寂静了下来，只剩下拉尔薇娅沉闷的声音回荡。
　　她立马将耳朵贴在了墙上，仔仔细细的听着拉尔薇娅的话，不放过她的任何一个字。
　　“陛下，还有什么事情吗？”
　　“我突然想起来，我还有一份报告没有给你看，刚才不小心忘记了。”
　　拉尔薇娅轻轻一笑，继续说道：
　　“没想到，我也有忘事的一天啊。”
　　虽然隔着墙，让拉尔薇娅的声音变得沉闷了许多。不过克洛伊还是听得清清楚楚。
　　“智者千虑，也必有一失。陛下不必自责，您已经很辛苦了。”雷吉诺德淡淡说道。
　　听到这里，克洛伊不禁撇了撇嘴。
　　可恶的老头子，怎么平时对妈妈那么客气，对我们两个就那么严肃！
　　真可恶啊！
　　以后茜莉娅当上女王，一定要鼓动她报仇！
　　唔，前提是这个老头子能活到那个时候就是了。
　　现在，还是先想想怎么躲过现在的这一劫吧。
　　“好，那就跟我回一趟书房吧。”
　　说罢，一个脚步声便朝着走廊的远端走了过去。
　　这个脚步声是拉尔薇娅的。
　　克洛伊对拉尔薇娅无比熟悉，所以她可以确定自己没有听错。
　　一秒之后，她听到另一个脚步也渐渐远去。
　　这个脚步声不认识，那看来这个就是雷吉诺德老师的脚步声了！
　　克洛伊屏住呼吸，仔细的听着第二个脚步声的变化。
　　等到着第二个脚步声渐渐消失在走廊远处的时候，克洛伊终于是按捺不住内心的激动，跑到了门口，迫不及待把房门打了开来。
　　推开门之后，她立马朝着脚步声消失的那个方向看了一眼。
　　果不其然，走廊已经变动空荡荡的，一个人也没有了。
　　好机会！
　　果然是天助我也啊！
　　看来神明大人也不想让认真复习的茜莉娅失望呀！
　　克洛伊嘴角抑制不住的翘了起来。
　　虽然因为时间原因，她还是没有把握能够帮助茜莉娅及格。
　　毕竟，还有好几道题没有来得及写。
　　如果要说及格的话，可能开始有点悬。
　　说到底，她也不是参考答案。
　　对于自己能拿多少分，她其实心里也没数。
　　不过，因为以前已经经历过许许多多的考试的缘故，所以在心理上并没有什么压力。自己复习的那些东西，都能正常的发挥出来，不会翻车。
　　因此，她感觉自己的考试结果应该还可以。
　　当然，遇到这种突发状况，这件事现在最大的危机是自己怎么逃走。
　　不过现在看来，自己大概已经安全了。
　　“嘿嘿……”
　　克洛伊一边把门关好，一边傻笑了起来。
　　只不过，令她意外的是，就在她打算离开的时候，却一转头，看到了拉尔薇娅正在走廊的另一头，探出了半个脑袋，正饶有兴趣的盯着她。

88.很简单（2800）
　　半个小时后。
　　拉尔薇娅正端庄的坐在书房的椅子上，批阅着今日的文稿。
　　不过，她现在正在等一个人。
　　她优雅的捏起白瓷杯，将啜饮了一口热乎乎的红茶，嘴角似有似无的勾起，好像很是高兴一样。
　　果不其然，就在她将瓷杯放下的瞬间，敲门声突然响了起来。
　　“进来吧。”
　　拉尔薇娅问都没问，就给来者招呼了进来。
　　想都不用想，她也知道这个时候来找自己的人会是谁。
　　毕竟不久之前，她可是叫了克洛伊过来的。
　　正如她所料，克洛伊的脑袋从门后面探了出来。
　　她双手扒着门框，畏畏缩缩的不敢进来。
　　“在怕什么啊，进来不就好了嘛~”
　　“咕……”
　　听到拉尔薇娅这么说，克洛伊才束手束脚的从门后面走了出来。
　　她红着脸，径直走到了拉尔薇娅身边，自然而然的坐在了她的腿上。
　　“小克洛伊，有什么事呀？”
　　虽然嘴上这么问，不过拉尔薇娅心里可太清楚，她到底是为什么会过来了。
　　毕竟不久之前，她可是故意营造出那个样子，让克洛伊以为自己偷偷溜进雷吉诺德的办公室的事被发现呢。
　　故意搞成这个样子，倒也没什么其他意思。
　　就是单纯想看看小克洛伊过来贴贴的样子。
　　“小克洛伊，下午在雷吉诺德老师的办公室里做什么呀？”
　　拉尔薇娅将克洛伊抱住，笑吟吟的对她说道。
　　“妈妈，我，我……”
　　克洛伊支支吾吾，回忆起了自己不久之前编好的那个谎言。
　　“我只是，因为上午考试的时候有一道不知道怎么写的题，所以想去找一下雷吉诺德老师，问一下那道题……真的！”
　　“哦~原来是这样啊~”
　　拉尔薇娅故意装出一副恍然大悟的样子。
　　“我还以为是小克洛伊偷偷溜进去，帮小茜莉娅作弊去了呢。”
　　“咳咳……”
　　听到拉尔薇娅的话，克洛伊差点没被自己的口水呛一口。
　　怎么感觉，妈妈好像已经猜出来我做了什么了……
　　“没错没错，就是这样，我真的只是想去问一道题而已。”
　　“……”
　　拉尔薇娅什么也没有说，只是静静的盯着克洛伊。
　　被拉尔薇娅这么盯着，克洛伊也是紧张了起来，下意识的屏住了呼吸。
　　“怎、怎么了嘛，妈妈？”
　　克洛伊沉默了一会儿，最后还是忍不住开口问了出来。
　　“没什么哦。只是，小克洛伊好像没有跟我说实话呢。”
　　“诶？”
　　克洛伊傻了。
　　“没有没有！我怎么可能骗妈妈呢！我真的只是去问老师一道题而已！”
　　“可是，咱们昨天晚上复习的时候，明明大部分的考试题都已经做过类似的了吧？那个时候，小克洛伊可是对答如流呢。照理来说，不应该出现小克洛伊也不明白的题呀？”
　　“唔……这、这个嘛……小克洛伊也不知道呢，诶嘿~”
　　克洛伊吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　不过看起来，拉尔薇娅好像不吃这一套。
　　“小克洛伊其实就是偷偷改了小茜莉娅的卷子，对吧？”
　　“没有！”
　　“……小克洛伊，说谎的后果可是更严重的哦？”拉尔薇娅严肃的说道。
　　“诶……”
　　不、不行啊……
　　克洛伊缩了缩脖子，眼睛不敢跟拉尔薇娅的视线撞上。
　　既然，都已经这么说了，那估计妈妈已经有证据，能证明我在里面偷偷改了茜莉娅的试卷了。
　　都、都这样了，要不然还是坦白了吧……
　　要不然……
　　克洛伊紧张的咽了咽口水，冷汗从额头上滑了下来，拳头也不自觉的攥紧了。
　　“小克洛伊，说谎的后果，可比你改试卷这件事更严重哦？”
　　“我、我承认！我承认还不行嘛！”
　　被拉尔薇娅这么说，克洛伊终于还是抵抗不住心理压力，主动招了。
　　“承认什么呀~”
　　“承认，我刚才偷偷溜进雷吉诺德老师的办公室，然后替姐姐改了试卷的事……”
　　话音未落，克洛伊立马就一头扎进了拉尔薇娅的怀里，双臂紧紧搂住拉尔薇娅，在拉尔薇娅的脸颊的联系吧唧吧唧的亲了好几口。
　　“妈妈妈妈~原谅我这一次好嘛好嘛~我真的只是觉得，姐姐她复习得已经那么努力了，这次因为紧张而失利的话，她肯定以后也会没自信的~”
　　“小克洛伊……”
　　“所以妈妈妈妈，我真的只不过是想帮帮姐姐啦，求求妈妈补药惩罚我惹……”
　　“你先等……”
　　“妈妈妈妈， 克洛伊以后不会这样做惹，就放我小克洛伊这一次好嘛好嘛~”
　　“好啦好啦，先消停一会儿好不好？”
　　拉尔薇娅多次开口，都被在她怀里拼命撒娇的克洛伊给打断了。
　　不得已，她只好抬手摸了摸克洛伊的后背，暂且将她安抚下来。
　　“你先放心好了，我不会惩罚你的啦。只……”
　　“真哒？！”
　　克洛伊突然一下子打断了拉尔薇娅的话，扬起脑袋，兴奋的盯着拉尔薇娅的眼睛。
　　“真的不会惩罚你的啦。”
　　“好耶！最喜欢你了，妈妈！”
　　克洛伊一把搂住拉尔薇娅的脖子，嘴巴在她的脸颊上深深的亲了好几大口。
　　“妈妈最好惹~”
　　“行啦行啦。既然你承认了刚才偷偷给茜莉娅改了卷子，那我也不追究你的责任了。再说了，我发现你的时候，你应该也已经，把茜莉娅的卷子全都改完了吧？”
　　“咕，是、是这样的……”
　　克洛伊紧张的逃避着拉尔薇娅的视线。
　　因为心虚的缘故，她一头扎进了拉尔薇娅的怀里，将脑袋像个鸵鸟一样藏在了拉尔薇娅的胸口。
　　“算了，反正木已成舟，而且茜莉娅也不是过不了考试，那这一次就这样吧。”
　　拉尔薇娅深吸了一口气，严肃的说道：
　　“不过请你记住，这次不追究，是因为茜莉娅本身的水平是足够通过考试的。只是为了不打击到她，才这么做的。如果小克洛伊以后想用这种方式作弊的话，那可不要怪我惩罚你了。”
　　“惩罚……”克洛伊紧张的咽了咽口水，“怎么惩罚？”
　　“打屁股，禁足、扣零花钱。”
　　“咿——前两个无所谓，但是扣零花钱什么的，千万不可以啊——”
　　“哦？”
　　拉尔薇娅饶有兴趣的勾起了嘴角。
　　“看来小克洛伊好像完全不怕打屁股的样子，我可不能让我的惩罚一点威慑力都没有呢。”
　　她抬起巴掌，拍了拍克洛伊的脑袋。
　　“把屁股撅起来，小克洛伊先试试吧。”
　　“诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　反应过来之后，她立马哇的一声叫了出来：
　　“不可以啊！妈妈，不是说这次不追究我的问题了嘛——”
　　“我改变主意了，快把屁股撅起来。”
　　“呜呜……”
　　克洛伊双手捂脸，不得已，听了拉尔薇娅的话。
　　呜呜，以前打过姐姐的屁股，现在没想到要被她的妈妈打回来惹。
　　虽然，现在也是我的妈妈就是了。
　　只不过，过了一段时间，克洛伊却始终没有感觉到巴掌落下。
　　诶……不对劲啊？
　　克洛伊的心里突然有一点拿不准拉尔薇娅的想法了。
　　经过一番思想斗争之后，她还是觉得微微扭过脑袋，看看她的妈妈现在正在做什么。
　　只不过，她这一看才发现，拉尔薇娅的手掌已经在不知道什么时候放了下去，正笑吟吟的看着自己。
　　见到克洛伊扭头看着自己，拉尔薇娅也是歪了歪头，噗嗤一下笑了出来。
　　“笨蛋小克洛伊，我就吓唬吓唬你而已。”
　　“妈妈骗人！好坏！”
　　意识到拉尔薇娅在吓唬自己，克洛伊立马急了。
　　“好啦好啦。”
　　拉尔薇娅笑了笑，揉了揉克洛伊的脑袋。
　　“话说回来，小克洛伊还真是笨蛋呢。”
　　“……诶？”
　　“你想想，总共就两份试卷，雷吉诺德哪怕年纪大了，但要记住两份试卷的大致样子，还是可以做得到的。更别说茜莉娅空着那么多了。那么明显的特征，估计就连小克洛伊这种笨蛋，都能一眼记住的吧？一下子空着的地方全填上了，他不可能只当做自己记错了的。”
　　“诶？那怎么办？”
　　“放心，我跟雷吉诺德打过招呼了。”
　　“可是，雷吉诺德老师不是很严厉嘛？为什么会答应这种事情啊？”
　　“雷吉诺德那个家伙确实很严厉。不仅如此，他还固执的很呢。”
　　“那怎么会？”
　　克洛伊完全想不到，为什么雷吉诺德那么严肃的人，竟然会容许作弊这种事情发生。
　　此刻，她真的很想知道，拉尔薇娅到底给了他多少好处，才让他放过自己。
　　“很简单。”
　　拉尔薇娅拍了拍克洛伊的肩膀。
　　“因为我是他的领导。”

89.烫到了
　　当天晚上。
　　茜莉娅坐在自己房间的大床边，双目无神的盯着窗外的明月。
　　怎么会……怎么会啊……
　　茜莉娅单手托着腮帮子，垂头丧气。
　　按照她的预期，现在这个时候，她应该已经预定及格，跟克洛伊肩并肩坐在一起，快快乐乐的一起分享王都顶级甜品店里的榴莲酥了。
　　只不过，现在这些事情全都变成了泡影。
　　更别说，本来她心情就不好，刚才去小克洛伊的时候，还没有在克洛伊的房间找到她。
　　本来还想去要点贴贴呢，现在也只好自己一个人待着了。
　　至于为什么不去找妈妈，那自然是昨天晚上还在拉尔薇娅的面前信誓旦旦的保证，但今天却考砸了，这件事让茜莉娅感觉自己已经没脸见拉尔薇娅了。
　　就在茜莉娅面对皎洁月光，独自emo的时候，突然听到了一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　“是我哦，克洛伊。”
　　“小克洛伊……”
　　茜莉娅抿着嘴唇，给她打开了门。
　　真是的，怎么小克洛伊就一点不紧张啊。
　　茜莉娅正想问问，就突然闻到了一阵香味。
　　这是……榴莲酥的味道？！
　　茜莉娅的眼睛一下子就瞪大了。
　　那种混合着奶油与糖浆的榴莲香味，茜莉娅早就是再熟悉不过了。
　　“榴莲酥？！”
　　克洛伊点了点头。
　　茜莉娅鼻翼微动几下，随后立马将视线锁定在了克洛伊手里的小袋子中。
　　茜莉娅盯着纸袋的包装，双眼放光。
　　这个纸袋上面印着的，正是王都最顶级的甜品店的标志。
　　平时她能出门的时候，每次都会好好的光顾一下那家店呢。
　　茜莉娅这么想着，下意识的已经将手掌迫不及待的伸向了克洛伊手里的纸袋。
　　“好啦好啦，等下咱们边吃边说。”
　　克洛伊一边说着，一边关上门，拉着茜莉娅坐到了沙发上。
　　随后，在茜莉娅期待的视线中，她将榴莲酥拿了出来。
　　拿出来之后，榴莲酥的味道变得更加明显了。
　　“哇！”
　　袋子里，正是茜莉娅猜想的那榴莲酥。
　　果然，这个味道我不可能认错的嘛！
　　看着那金黄的色泽，茜莉娅口水都快要流下来了。
　　她迫不及待的将手伸了过去，捏起一块榴莲酥，也不顾烫不烫，就塞进了嘴巴里。
　　“慢点哦，别烫到了……”
　　趁着茜莉娅吃的工夫，克洛伊再次拿了一个起来，放在嘴边给她吹了吹。
　　吹凉了之后，才送到茜莉娅嘴边。
　　茜莉娅想都不想，上一块榴莲酥还没吃完，就已经一口将克洛伊手里的这一块咬了过去。
　　因为太过着急，茜莉娅竟然一口直接咬在了克洛伊白皙的手指上。
　　“哎哟！痛！”
　　克洛伊痛的一缩手，将手指从茜莉娅的嘴巴里抽出，随后甩了起来。
　　“……诶？”
　　见此，茜莉娅愣了一下，嘴巴都忘记动了。
　　反应过来之后，她才慌忙将榴莲酥草草嚼了几下，练味道都没有仔细品尝就给咽进了肚子。
　　随后，她急忙抓住了克洛伊的手腕，检查起了被自己咬到的那一根手指的状况。
　　“小克洛伊！没事吧刚才？”
　　“已经没事啦。”克洛伊故作幽怨的看了茜莉娅一眼，“都怪小茜莉娅刚才吃得太急啦，刚才都已经提醒过咯。”
　　“咕……我，我真的没想那么多……对不起啦，小克洛伊。”
　　茜莉娅一把将克洛伊抱在了怀里，脑袋伏在她的肩上，在她的脖子上亲了一下。随后好像突然想到了什么，小脸红了起来。
　　克洛伊才察觉到不对劲，下一秒，茜莉娅已经将她那跟不小心被咬到手臂含进了嘴里。
　　“……姐姐？”
　　“等下，小克洛伊刚才被我咬到，现在跟小克洛伊舔一舔，伤口会好的更快哦。”
　　“唔，不用啦……”
　　克洛伊虽然嘴上说着不要，但是手指却很诚实的没有从茜莉娅的嘴巴里抽出来。
　　此时，她现在心里紧张的很，所以更是一个字也不敢说了。
　　不过，她并不讨厌这种感觉呢。
　　茜莉娅的舌头在她的手指上游走，虽然有些笨拙，不过克洛伊却并不讨厌这种感觉呢。
　　一段时间之后，茜莉娅才将克洛伊的手指放开。
　　手指离开嘴唇，彼此之间还残留着唾液的晶莹丝线。
　　克洛伊红着脸，低头看了一眼自己的手指。
　　明明，就没有咬出什么伤口嘛。
　　“对了对了，我刚才去找了小克洛伊，可是没有找到，难道小克洛伊刚才是去买吃的了嘛？”
　　茜莉娅的声音从一旁传来，克洛伊也是慌忙停下了思考。
　　经过刚才那么一折腾，茜莉娅现在也不像一开始那样，满脑子都是吃了。
　　“是哦。”
　　“诶？妈妈不是不让小克洛伊出门嘛？毕竟你每次出门，都会带回来好多零食偷偷藏在房间里呢。”
　　“因为，我是偷偷溜出去的嘛。”
　　说到这里的时候，尽管房间里没有人，但克洛伊还是下意识的压低了音量。
　　她还没有意识到，她之所以能够顺利的溜出去，也是因为有拉尔薇娅的授意。
　　“快趁热吃吧，那家店里的东西可贵了，要是凉了再吃，那得多浪费啊。”
　　克洛伊一边说着，一边隔着袋子，将手背贴了上去，挨个感应起了每个榴莲酥的温度。最后给茜莉娅拿了一个热乎的，又拿了一个稍微有点凉了的，塞进了自己的嘴巴里。
　　咔嚓。
　　脆脆的酥皮在口中爆开，浓浓的榴莲味随即涌了出来。
　　果然好吃。
　　不愧是王都最好的甜品店。
　　虽然，很贵就是了。
　　克洛伊每咬下一口，就感觉一分心痛。
　　不过，既然是为了让茜莉娅高兴起来，那这些钱花就花吧。
　　这个时候，茜莉娅吃着榴莲酥，眼睛都高兴的笑成一条玩玩的月牙了。
　　看着茜莉娅开开心心的大口吃着自己给她买的榴莲酥，克洛伊突然好像也没有那么心疼自己的钱了。
　　自己守点规矩，乖乖的听妈妈的话，就可以顺利的拿到零花钱了。
　　如果花一点钱，就能让姐姐这么高兴，那么也挺好的。
　　“小克洛伊，亲亲~”
　　茜莉娅擦了擦手，激动的抱住了克洛伊，将脸颊面向了她。
　　“那……”
　　克洛伊闭上眼睛，紧张的将嘴唇靠近了茜莉娅的脸颊。
　　“亲亲~”

90.不嫌弃哦（14/22）
　　“呐呐，没想到最后竟然是小克洛伊来请我吃，有点不好意思呢……”
　　茜莉娅靠在克洛伊怀里，握着她的手，声音里有些不好意思的低声说道。
　　“没事的，我手里暂时还存着一点点零花钱的，请姐姐吃点榴莲酥还是不成问题的。”
　　虽然很是心痛，不过克洛伊还是咬着牙说了出来。
　　“对了姐姐，考试的事情你也不用担心了。”
　　“诶？”
　　“我跟你说，我偷偷溜进了雷吉诺德老师的办公室，把你的卷子改了！”
　　“诶？不会被发现吗？我可是空了那么多诶。”
　　“不会的，因为已经被发现了。”
　　“……”
　　茜莉娅正打算将榴莲酥往嘴里塞，听到克洛伊的话，突然一下子就僵住了。
　　“什么……意思？被抓住了？”
　　回过神来，茜莉娅一下将吃了一半的榴莲酥放下，擦了擦手，将一把抓住了克洛伊的肩膀。
　　“小克洛伊！是母上大人还是雷吉诺德抓到你的？没有打你吧？如果是雷吉诺德……不、就算是母上大人惩罚了你，我也必须去给你讨一个说法！”
　　“不不不……”
　　“没事的小克洛伊！要是雷吉诺德敢罚你，我肯定得跟他爆了！大不了我离家出走！哪怕再遇到奇怪的人被打一顿屁股我也认了！”
　　茜莉娅越说越激动，从沙发上站起了身，腮帮子也在不知道什么时候鼓了起来。
　　“诶……”
　　克洛伊嘴角露出了一抹苦笑。
　　怎么，又提到这件事了……明明感觉都已经快要把这件事忘了。
　　不过当下不是纠结这件事的时候，现在还有更重要的事情要做。
　　看着茜莉娅越说越激动，克洛伊赶紧一把将茜莉娅抱在了怀里，摸着她的后背，安抚了起来。
　　“好啦好啦，是妈妈发现的，而且也没有说什么。雷吉诺德那边，妈妈也已经都搞定了。”
　　“连那个老家伙那边都能搞定？怎么做到的？”
　　“这个嘛……我也不清楚，不过总而言之，妈妈说雷吉诺德老师那边她来搞定就好了。”
　　“咕……”
　　茜莉娅欲言又止，最后还是坐了下来。
　　“哎，算了，总之小克洛伊没有被欺负就好了。”
　　她搂住克洛伊的手臂，白色的小脑瓜轻轻靠在了克洛伊的肩上。
　　“要是小克洛伊被欺负的话，哪怕是母上大人，那我也要帮小克洛伊找个说法才行。”
　　“诶……那，还是谢谢姐姐啦。”
　　其实已经经常在被欺负了。
　　克洛伊脑子里又浮现出了不久之前，拉尔薇娅把好久以前自己偷偷喝醉酒，在她的面前丑态尽出的画面了。
　　真是可恶。
　　妈妈，坏。
　　但是，喜欢妈妈。
　　克洛伊眼神微微避开，视线挪到了天花板的角落。
　　她下意识的为了掩饰尴尬，拿了一块榴莲酥起来吃。
　　不过她伸出手的时候，才发现榴莲酥已经被吃完了。
　　她本能的将视线转向了茜莉娅。
　　“……诶嘿。”
　　原来，那最后的一块，已经被茜莉娅拿走了。
　　此时，那一块已经被茜莉娅咬了一半。
　　“咕，那个，小克洛伊，如果不嫌弃的话……”
　　茜莉娅没有继续说下去，而是将剩下的半块榴莲酥试探着凑了过来。
　　她不敢跟克洛伊对视。
　　她也知道，自己吃的有点多了。
　　虽然，她只是单纯一边说一边吃，完全没有意识到自己已经在不知不觉间就给吃干净了。
　　不过也是正因如此，她也是更加不好意思了。
　　“倒、倒是不嫌弃就是了……”
　　面对茜莉娅将她吃过的榴莲酥凑了过来，克洛伊也是脸一红。
　　她，还能清晰在那榴莲酥的酥皮上面，看到茜莉娅的牙印呢。
　　可是，茜莉娅都这么说了，自己如果不吃，那么自己是不是就是嫌弃她的意思了呢？
　　想到这里，克洛伊也不能不吃了。
　　而且，她也不是很抵触茜莉娅吃过的东西。
　　说到底，两人也都是姐妹。
　　姐妹之间还嫌弃这么多做什么嘛。
　　克洛伊说服了自己，将茜莉娅吃过的东西咬了下去。
　　“咕……”
　　感觉，味道都有些不一样了……虽然如果仔细想想的话，这榴莲酥的味道跟自己吃的前几块，完全没有任何区别就是了。
　　可是在心里作用下，她还是感觉有哪里不一样了似的。
　　“小克洛伊……”
　　茜莉娅看着克洛伊艰难的样子，不禁轻轻咬住了嘴唇。
　　“嫌弃的话，不吃就好了……”
　　“没事的，我不嫌弃姐姐哦。只是刚才有点紧张的说。”
　　听到茜莉娅的声音有点失落，克洛伊心里的想法也是马上就被印证了。
　　为了证明自己，她赶紧大口吃了下去，表示自己并不嫌弃茜莉娅。
　　见克洛伊这么做，茜莉娅也是微微笑了起来。
　　等到克洛伊吃完，她已经准备好了手帕，给克洛伊擦了擦手。
　　“谢谢啦，姐姐。”
　　“哪里哪里，应该说我才应该谢谢小克洛伊。毕竟小克洛伊可是专门偷偷溜出去、用自己的零花钱给我买了榴莲酥呢。”
　　“没事的，能让姐姐高兴起来就好了哦。”
　　此话一出，茜莉娅顿时感觉倒心中升起了一阵暖流，让她不得不将克洛伊的手臂更加用力的抱紧了。
　　“小克洛伊……”
　　她趴在克洛伊耳边，低声叫出了克洛伊的名字。
　　温热的吐息吹过克洛伊尖尖的耳朵，撩得她有点浑身痒痒的。
　　“小克洛伊，真的很好呢，我好喜欢你呀……”
　　茜莉娅的声音从耳边传来，克洛伊只感觉浑身的骨头都要酥软了。
　　她腰一软，整个人瘫倒在了沙发上。
　　而茜莉娅的身体，也是顺势躺下，伏在了她的身上。
　　“那个、姐姐，我我我我、我也喜欢你。”
　　盯着茜莉娅迷离的眼神，克洛伊也是慌了起来。
　　“……笨蛋。”
　　“诶？怎么了嘛？”
　　“笨蛋就是笨蛋，听到没有，笨蛋小克洛伊。”
　　“诶诶，为什么说——”
　　啾。
　　话音刚落，克洛伊就感觉到自己的脸颊被茜莉娅亲了一口。
　　“姐姐……”
　　啾。
　　“唔……”
　　好、好吧。
　　克洛伊不知道做什么，只好任由茜莉娅在自己的脸上亲吻。
　　“可是，就是因为小克洛伊是个笨蛋，所以我才喜欢呢。”

91.帮倒忙
　　几周的时间过去，帕莱斯蒂纪念日也日渐迫近。
　　很快，这一天就到来了。
　　这段时间里，克洛伊几乎天天都在上课、写作业、复习、考试的循环中不断重复。
　　这种经历，让克洛伊想起了很久以前，自己在成为剑圣之前的日子。
　　不过跟那时候相比，自己现在可要幸福太多了。
　　那个时候，她可是每天都要学习到深夜，并且在短暂的四五个小时睡眠之后，再次开始新一天的学习。
　　虽然克洛伊现在要学的东西也很多，不过最起码的睡眠时长还是能保证的。
　　总得来说，虽然相比前段时间，她还是女仆但是天天摸鱼偷懒的时候还是累了一些，但比一开始踏踏实实的当女仆工作要轻松的。
　　帕莱斯蒂纪念日这天，一大清早，皇家女仆团就已经开始布置了。
　　虽然这几天是规定的假期，不过这些女仆们可不能闲下来。
　　克洛伊坐在大殿角落，看着一他们忙来忙去的布置着庆典场所，也是站了起来，开始帮忙了。
　　“诶？公主殿下还是去休息吧，我来就可以啦。”
　　“不不不，反正我也没什么事情做，正好以前也做过女仆的工作，所以就交给我吧。”
　　“唔……好吧，既然是公主殿下的意思，那我明白了。”
　　女仆行了个礼，暂且退下，将手头的工作交给了克洛伊。
　　只不过，她的心里确实暗暗叹了口气。
　　她以前也不是没有跟克洛伊一起工作过。
　　对于克洛伊的能力，她还是很清楚的。
　　按照她的预料，估计等到克洛伊的离开之后，自己还得再重新收拾一遍，才能达到阿蒂娜女仆长的标准。
　　唉，本来自己可以早点做完，然后早点去休息的。
　　现在，自己还得找点事情做才行。要不然被阿蒂娜女仆长看到的话，估计要被她当做偷懒了。
　　算了算了。
　　反正也习惯了。
　　之前跟小克洛伊一起工作的时候，没少出现类似的事情呢。
　　虽然是在帮倒忙，不过小克洛伊高兴就好了。
　　她无奈的耸了耸肩，开始在大殿寻找起了其他能够帮忙的事情。
　　而与此同时，克洛伊则是几乎每遇到一个人，都要不厌其烦的解释一遍才行。
　　为了防止自己替班的女仆姐姐被当做偷懒，她每次都说的很详细，生怕别人以为那位女仆把工作推到了克洛伊身上。
　　不过她不知道的事，其实大家在听完她的解释之后，都在心里默默地同情起了那位女仆就是了。
　　毕竟，克洛伊的工作水平，她们还是有数的。
　　当然她们也清楚，小克洛伊也不是故意做不好的就是了。
　　虽然她很喜欢摸鱼，不过那也是打算摸鱼的时候才会摸鱼。
　　如果克洛伊打算工作，那她也会认真工作的就是了。
　　只不过，虽然她自己已经觉得自己很认真了，但跟其他女仆比起来，还是有些差距的。
　　放在平时，这点差距倒也无所谓了。
　　不过今天不一样。
　　不久之后，血族的许多贵族都会在这里齐聚一堂。
　　因此，今天可不容有失。
　　可是她们又不好妨碍克洛伊，便只好之后再重新做一遍了。
　　现在，她们只希望这位小公主只是一时兴起，玩腻了就放下了。
　　而与此同时，克洛伊却完全没有察觉到其他女仆的想法。
　　她还以为，自己是在给大家帮忙呢。
　　克洛伊正在将装饰用的家居饰品往墙上挂，突然被拍了一下肩膀。
　　“行啦，小克洛伊，你还是去歇着吧。”
　　这个声音，克洛伊很是熟悉。
　　“妈妈？”
　　克洛伊扭过头，疑惑的望着拉尔薇娅。
　　“怎么啦？”
　　“没什么，只是你还是不要在这里帮倒忙了。”·
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　“等等等等，什么帮倒忙？”
　　“当然就是你刚才干的那些活咯。其实你做的这些工作，到时候其他女仆还是要重新弄一遍的。”
　　“那，为什么其他女仆姐姐没有说我啊？”
　　“因为他们不敢说啊。”
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋。
　　“你现在可是已经公开身份了，是公主殿下，已经不是一个小小的女仆了。她们不敢直说，不过我可没有那么多顾虑。”
　　克洛伊没有说话，望着自己努力工作了十几分钟的成果，一时间陷入了沉默。
　　难道，自己真的一点用都没有吗？
　　呜呜呜……
　　我，是个飞舞……
　　“行啦行啦，小克洛伊先别难过了。你现在再去复习一下这两个月学的东西，等下搞错了。”
　　拉尔薇娅将克洛伊轻轻抱住，揉了揉她的脑袋。
　　“你现在是皇室的公主，其他贵族也都知道这件事了，所以要是说错了的话，对其他贵族要是说错了话，那严重点就算是皇室对于那位贵族的不尊重了。”
　　“……诶？那么严重的？”
　　“当然咯，你以为呢。”
　　拉尔薇娅捏了捏克洛伊的小脸。
　　“记好，你现在已经是梵卓家族的二公主了。等下好好表现，让大家给你留一个好印象，可比你在这里干点杂活帮忙有用多了。”
　　“喔……”
　　听到拉尔薇娅这么说，克洛伊的心情也是好多了。
　　看来，自己还是有点用的嘛。
　　不过，就在她打算回去复习复习的时候，却突然看到了大殿外面，出现了一个似乎以前在哪里见过的身影。
　　那是一个血族男性，有着血族少见的强壮体格……
　　“利奥波德伯爵？”
　　克洛伊揉了揉眼睛，再次确认起了不远处的那个身影。
　　没看错，就是利奥波德伯爵。
　　“诶……妈妈妈妈，快看，是利奥波德伯爵诶。”
　　“唔？”
　　拉尔薇娅将视线转了过去，也看到了利奥波德伯爵的身影。
　　她不禁挑了挑眉。
　　“没想到，利奥波德竟然会这么早过来呢。”
　　因为提前到达的缘故，尚且还在工作中的女仆并没有意识到利奥波德伯爵的到来，依然在工作中。
　　见此，拉尔薇娅也是亲自走了过去。
　　本来还在门口犹豫的利奥波德，见到拉尔薇娅向自己走来，他也是赶紧行了个礼。
　　“晚上好，女王陛下。”
　　“利奥波德伯爵，过来的很早啊。”
　　“呵呵，我很久没有见过陛下了，自然是心里着急。”
　　利奥波德笑了笑，将视线转向了克洛伊。
　　“想必这位，就是那位血族的二公主了吧？”
　　“诶……”
　　克洛伊一时间有点惊讶，好奇为什么利奥波德伯爵能一下子就认出自己。
　　就在她愣神的片刻，她突然感觉到自己的腰被轻轻戳了一下。
　　她这才突然反应过来，连忙向利奥波德行了个礼。
　　“嗯，那个、利奥波德伯爵您好，我是克洛伊·梵卓。”
　　“噢噢，公主殿下，前段时间真的是谢谢您了啊。公主殿下有勇有谋，几乎是独自一个人就解决了那件事，真不愧是血族的公主啊！”

92.谢礼
　　听到利奥波德如此夸赞自己，克洛伊心里也是不由得轻哼了起来。
　　即便她拼命压抑着自己扬起的嘴角，但眼睛还是不受控制的眯成了一条弯弯的月牙。
　　“没有没有，作为血族的公主，我做的那些事情都是应该的~”她摆手说道。
　　“公主殿下年纪轻轻，便独自解决了一桩如此重大的事件，未来绝对是前途无量啊！”
　　“其实我也没有那么厉害啦~”
　　“有公主殿下在，咱们血族的未来一片光明啊！”
　　“哎呀，我才是二公主呢，我姐姐可比我更厉害呢~”
　　被利奥波德夸了几下，克洛伊此时十分高兴，感觉整个人都飘在了空中似的。
　　“公主殿下不用如此谦虚，您——”
　　“父亲。”
　　一道淡漠的声音从身后突然传来，打断了利奥波德还没说完的话。
　　虽然从话里就能知道是谢菲尔说的，不过克洛伊还是下意识的把脑袋转了过去。
　　“谢菲尔姐姐！”
　　“公主殿下，晚上好。”
　　谢菲尔向克洛伊行了个礼，随后便将视线转向了她的父亲：
　　“父亲，为什么今天来的这么早？”
　　“哎呀，谢菲尔，好久不见，你还是这么冷淡啊。”
　　闻言，谢菲尔的眉毛顿时抽搐了一下。
　　“……父亲，现在不是谈这件事的时候，请先回答我的问题。”
　　“果然还是这么正式……咳咳，好好好，我马上说正事。”
　　说到一半，利奥波德被谢菲尔瞪了一眼，随后连忙改口。
　　诶，利奥波德伯爵好没面子啊。
　　克洛伊的暗暗想到。
　　要是自己瞪了妈妈一眼，估计是什么效果也起不到呢。
　　“倒也没什么事，不过就是趁着现在其他人还都没来，清净的时候向女王陛下道个谢。如果不是女王陛下，估计现在的利奥波德家族已经不复存在了。”
　　“我只是要她去做这件事而已，具体的过程全程都是她自己搞定的，所以要谢就谢小克洛伊吧。”
　　“那是自然。”
　　利奥波德笑了笑，转向了克洛伊。
　　“公主殿下，这里有一份小礼物，希望您可以收下。”
　　说罢，他从口袋中取出了一个小小的礼盒。
　　礼盒出现在视野中的那一刻，克洛伊瞬间瞪大了眼睛。
　　礼盒不大，跟克洛伊的小拳头差不多大小。红色的盒子上，系着几根金色的丝带，还用金线绣着复杂的华丽纹路。
　　虽然还没有打开，不过克洛伊光是看着这个精致的礼盒，就已经感觉这里面的东西应该不会便宜到哪去。
　　“唔……”
　　克洛伊下意识的伸出了手，打算将礼物接过来。
　　不过手臂伸到半空的时候，突然僵在了半空中。
　　她舔了舔嘴唇，试探着将视线转向了拉尔薇娅。
　　见此，拉尔薇娅没有说什么，只是微微点了点头。
　　“噢，好。”
　　克洛伊低声嘟囔一句，随后将利奥波德给自己的礼物接了过来。
　　“那个……”
　　克洛伊偷偷摸摸的往旁边挪了两小步，蹭到了拉尔薇娅的身边。
　　“妈妈，现在可以拆开嘛？”
　　“拆吧，没关系，不用顾虑那么多。”
　　“好~”
　　听到拉尔薇娅这么回答，克洛伊的嘴角也是不受控制的扬了起来。
　　那盒子那么精美，她早就迫不及待的想要拆开看看了。
　　打开礼盒，一股淡淡的芳香味道立马涌现了出来。
　　而在礼盒里，是一对耳环。
　　耳环通体银质，中间镶嵌着一块指甲盖大小的血红宝石。
　　在大殿灯光的照耀下，银色的耳环泛起了一抹金黄色的光芒。
　　而在那一块血红色的宝石里，克洛伊似乎还隐约感觉到了一股微弱的魔力波动。
　　好漂亮！
　　克洛伊兴奋的用自己的小指勾住耳环，对准了大殿的灯。
　　光线穿过晶莹剔透的宝石，经过折射而一并变成红色，向四面八方射了出去，如同一朵绽放的红玫瑰。
　　观赏完这颗宝石之后，克洛伊也是想都不想，就将耳环戴了上去。
　　虽然那颗宝石不算小，拿在手里的时候也感觉很有分量，可是当克洛伊将她挂在耳朵上的时候，却突然感觉没有那么重了。
　　她甩了甩脑袋，耳环随着她的动作而摇摇晃晃。
　　虽然戴起来感觉不重，但却异常的稳定，无论她怎么甩，都能安安稳稳的挂在耳朵上。
　　而且，除了作为装饰品，克洛伊还发现了一个特别的点。
　　这个耳环，似乎对自己的魔力有一些增幅。
　　虽然提升幅度不大，不过所谓蚊子腿也是肉，一点点的增幅也是增幅。更别说这个耳环主要的作用还是一个装饰了。
　　玩了一会儿，克洛伊玩够了之后，便把耳环取了下来，小心翼翼的重新收回了礼盒中。
　　“谢谢利奥波德叔叔~”
　　克洛伊抓着礼盒，喜笑颜开的向利奥波德道谢。
　　“呵呵，公主殿下喜欢就好。”
　　拉尔薇娅看了一眼时间，对利奥波德说：
　　“时间不早了，如果利奥波德伯爵没有其他事情的话，就准备宴会吧。”
　　随后她有轻轻在克洛伊的脑袋上敲了一下。
　　“小克洛伊，你现在也回去准备一下吧。”
　　“喔，知道惹~”
　　说罢，克洛伊便转身离去了。
　　因为心情还好的缘故，她走路的步子都轻快了许多。
　　虽然拉尔薇娅说让她回去准备一下，不过拉尔薇娅也清楚，克洛伊现在大概是没有心情准备了。
　　果然如她所料，克洛伊一路蹦蹦跳跳的，隔着好远，茜莉娅就感觉除了克洛伊的心情之好。
　　“ 小克洛伊，怎么这么高兴呀？”
　　“姐姐，等我几分钟噢。”
　　克洛伊找了一个拐角，藏了进去。
　　看着她神神秘秘的样子，茜莉娅一时间感到有些不解。
　　几分钟之后，当克洛伊从拐角出来的时候，茜莉娅第一眼还是没能发现克洛伊有什么变化。
　　“到底是怎么回事啊，小克洛伊？”
　　“姐姐，快看！”
　　克洛伊兴奋的叫了一声，同时侧过脑袋，将一只耳朵凑了过去！
　　“这是……”
　　克洛伊这么做，茜莉娅也是看到克洛伊的耳环了。
　　“好看嘛？”
　　“很好看哦。”
　　“诶嘿嘿~”
　　克洛伊凑到茜莉娅身边，搂住了她的手臂。
　　“姐姐抱抱~”

93.您哪位来着（15/22）
　　没过多久，便也到了庆典开始的时间。
　　克洛伊人在楼上，光是听着楼梯那边越来越嘈杂的声音，也能感觉的出来楼下的人已经越来越多了。
　　她从楼梯回到房间，面对着房间里的落地镜，检查起了自己的穿搭。
　　为了今天的庆典，克洛伊可以说是做足了打扮。
　　就连刚刚从利奥波德伯爵手里得到的耳环，她都戴了上去。
　　虽然克洛伊有点舍不得，不过今天也是50年才一次的重要宴会，还是尽可能的打扮的漂亮一点比较好。
　　而且，刚刚送给自己耳环利奥波德伯爵，看到自己立马就戴了出来，估计也会很高兴吧。
　　本来两个家族关系就近，以后大概还会经常有接触。
　　要是人家高兴的话，说不定以后都会时不时的给自己带点小礼物过来呢
　　确定自己打扮完毕之后，克洛伊便扭头看了一眼时间。
　　时间也差不多了呢。
　　克洛伊点了点头，起身从房间走了出去。
　　虽然楼下的大殿里有着许许多多的其他贵族，克洛伊只要想到这一点，心里便不自觉的会感觉到些许紧张。
　　不过，根据拉尔薇娅先前所说，宴会里会有许多好吃的。
　　这么一想，对美食的期待便立马压过了紧张。
　　克洛伊来到茜莉娅的房间，直接开门走了进去。
　　“姐姐，咱们该下去惹~”
　　“……”
　　茜莉娅什么话也没说，只是坐在床边，轻轻咬着下唇一言不发。
　　这个时候，茜莉娅也已经打扮好了。
　　“姐姐？”
　　克洛伊走到她的身边，将她的手轻轻握住。
　　“……我、我知道了，那就走吧……”
　　憋了半天之后，茜莉娅才缓缓说了出来。
　　她拳头捏紧，抓着克洛伊的手，跟在克洛伊的身后，缓缓走到了大殿。
　　“……”
　　看到大殿那么多人的瞬间，茜莉娅本就用力抓着克洛伊的手抓的更紧了。
　　克洛伊扭头看去，发现她紧紧抿着嘴唇，双腿都已经有点轻微的打颤了。
　　跟她相处了这么久，克洛伊自然也是知道她此刻为什么会变成现在这副模样。
　　“姐姐打扮的很漂亮哦，而且咱可是尊贵的公主殿下，没人敢欺负咱们的。所以，不要害怕啦。”
　　“唔……”
　　茜莉娅没有说什么，只是那只抓着克洛伊的小手，现在更加用力了。
　　咕，感觉等下自己的手都要被捏青了。
　　克洛伊无奈的耸了耸肩。
　　不过，茜莉娅的社恐说到底还是她自己造成的。
　　算啦，大不了结束之后去找医生要点魔药。
　　从楼梯上走下去，克洛伊远远就看到了拉尔薇娅正被一群贵族围着，每人手里端着一杯看色泽就很顶级的血液，不知道在相互交谈着什么。
　　在血族的王宫待了这么久，天天喝高级血液，更别说平时也没少跟拉尔薇娅蹭顶级佳酿，所以克洛伊现在光是看一眼外观 ，基本上就知道那血液是个什么等级了。
　　看起来，似乎比平时自己跟妈妈蹭到的血液质量还高，估计是那种妈妈自己平时都不舍得喝的货色！
　　我可得去尝尝，要不然下次喝到，说不定又得是50年后了。
　　虽然，如果平时好好表现、多跟妈妈撒撒娇的话，应该也不是不能尝试尝试搞一瓶……
　　克洛伊突然甩了甩头。
　　既然能今天喝到，那还想那么多干嘛，直接喝啊！
　　“姐姐，你先去找妈妈那边吧，我有点渴了。”
　　克洛伊指了指拉尔薇娅的方向说道。
　　将茜莉娅送走之后，她向周围看了看，找到目标之后便立马向着那边走了过去
　　“公主殿下，晚上好。”
　　“克洛伊公主殿下，您真是跟茜莉娅公主殿下一样漂亮。”
　　“公主殿下落落大方，想必胸怀也是宽广，关于我们家族产业的事，要是您可以在陛下面前美言几句就更好了……”
　　明明没几步路，但是克洛伊却接二连三的被许多贵族缠了上来。
　　一路过来，她不仅听了好多漂亮话，又收了好多小礼物。
　　即便知道那些贵族都是为了讨好皇族才那么奉承自己，不过克洛伊听着还是舒服得很。
　　她从女仆的手中接过一杯血液，习惯性的想要仰头一口喝干净。
　　不过，她刚把杯子举起来，就反应了过来。
　　“咳咳。”
　　要优雅。
　　克洛伊回忆起拉尔薇娅平时的样子，将酒杯微微抬起，嗅了一下血液的味道才低头啜饮了一小口。
　　“嗯~”
　　真是美味啊
　　克洛伊强行压制住一口喝完的欲望，舔了舔嘴唇，反复回味着味道。
　　喝完酒之后，克洛伊又立马将视线转向了那些吃的。
　　她假装淡定，将宴会上的好多小零食全吃了个遍。
　　吃完一圈之后，她感觉没吃饱，打算再吃点。
　　毕竟，为了这次庆典，克洛伊可是好久好久没有额外吃过零食了。
　　不管那些有的没的了，我先吃吃吃吃吃。
　　“克洛伊公主殿下，可以与我跳一支舞吗？”
　　就在她大炫特炫的时候，一道年轻的声音突然传了过来。
　　克洛伊扭头看去，发现是一个年轻的血族青年在邀请自己跳舞。
　　大概是某个贵族带到宴会来的公子吧。
　　不过，克洛伊一来对男的没兴趣，二现在也更想吃饭，便连忙推脱掉了。
　　“诶？不好意思，我现在不想跳舞呢，真是抱歉啦。”
　　“那真是可惜呢……”
　　青年的脸上浮现出一抹失望，便离开了。
　　拒绝之后，克洛伊也是继续开始吃吃吃吃吃。
　　“公主殿下，晚上好啊。”
　　一道声音再次传了过来。
　　在她吃吃吃吃吃的这段时间，她已经连续被邀请了好几次了。
　　不过她无一例外的都拒绝掉了。
　　对于现在的克洛伊来说，吃饭才是最重要的事。
　　只不过，这次似乎有些例外。
　　这次的这个声音，听起来好像稍微上了点年纪。
　　克洛伊扭头看去，发现对自己说话的，是一个中年人。
　　不过嘛……
　　这个人，怎么感觉好像有点眼熟？
　　“唔……”
　　克洛伊支支吾吾，一时语塞。
　　“公主殿下，看来是忘了我吧？”中年人的脸上浮现除了一抹微笑。
　　“不好意思。”克洛伊尴尬的笑了笑，“请问您是哪位？”
　　“公主殿下晚上好，我是弗朗西斯·勒森布拉。”

94.润了
　　“弗朗西斯·勒森布拉……”
　　克洛伊听到这个名字，忽然感到有些熟悉，好像在哪里听过这个名字但一时间有想不起来了，便不由得低声重复了出来。
　　片刻之后，她突然反应了过来。
　　“勒森布拉——公爵？”
　　克洛伊向后退了两步，与弗朗西斯拉开了距离。
　　虽说如此，但在最后她还是没有忘记要保持礼仪。
　　“承蒙陛下关照，希望公主殿下能够收下这份礼物。”
　　弗朗西斯一边说着，一边拿出了一个小礼盒。
　　在精致程度上，弗朗西斯的礼物并不比利奥波德的礼物差到哪去。
　　在此之前，克洛伊也已经在宴会上收到许多礼物了。
　　对于其他人的礼物，她都是道谢之后，便满心欢喜的收了下来。
　　不过，对于弗朗西斯的这份礼物，克洛伊却有点拿不定主意了。
　　毕竟，弗朗西斯之前可是做过那种事情。
　　根据茜莉娅所说，勒森布拉家族在暗地里跟皇族是敌对的，只是表面上暂时保持着和平。
　　虽然克洛伊没看出来这一点，不过既然她信任的姐姐都那么说了，那克洛伊自然也选择听姐姐的话。
　　她打算向拉尔薇娅求助，但在视线向四周扫了一圈之后，却并没有发现拉尔薇娅的踪迹。
　　咕，看来只能自己来了。
　　“唔……”
　　克洛伊短暂犹豫了一下，最后还是摆了摆手，没有收下礼物。
　　虽然很想白嫖，不过既然姐姐都那么说了，那自己还是不要好了。
　　“不用了不用了。”
　　“哦？难道公主殿下在打开看看之前，就已经确定不会喜欢了吗？”
　　“这个……”
　　弗朗西斯的回答，让克洛伊一时间不知道该说些什么，并且还有种喘不过气来的感觉。
　　因为身份的缘故，她没法像对待其他贵族那样，用一样的态度对待这个潜在的敌人。
　　“那个，弗朗西斯公爵，我还有事，我、我先走了！”
　　话音刚落，克洛伊就转身离去，连刚才只吃了一半的小蛋糕都没有拿上就落荒而逃似的钻进了人群里。
　　至于礼节什么的，她已经不管了。
　　现在的克洛伊，满脑子都只想着快点从这个人附近逃离，并且离他越远越好！
　　克洛伊穿过人群，直接走到了大殿的另一边，回头看了一眼，确定他不在自己的视野中之后，才松了口气，继续开始寻找吃的。
　　只不过，她本来就已经吃的差不多了，再加上刚才的事情，搞得她现在暂时是不太想吃东西了。
　　本来将注意力全部集中在食物上，让她没有心思关注其他的事。现在不想吃东西之后，大殿此起彼伏的声音就变得异常刺耳。
　　好吵。
　　想静静。
　　克洛伊四处逛了一圈，不知怎的，就来到了王宫的后花园。
　　正好，就在这里待一会儿吧，感觉还不错。
　　克洛伊这么想着，动身向着她平时喜欢坐着的一个地方走了过去。
　　那里在后花园的深处，平时除了的打扫的女仆之前，就没什么人去了。
　　她打算先去那个地方待一会儿，等到自己淡定下来之后再回去。
　　不过，当她穿过后花园的灌木丛、即将到达长椅之前，似乎听到了什么动静。
　　“嘶……”
　　这个地方，平时都没什么人来，更别说现在正是宴会时间了。
　　克洛伊想了一圈，大概猜到的是谁在这里了。
　　如果她没猜错的话，估计是她的姐姐因为害怕，就躲到了这里。
　　嗯，没错，就是这样。
　　要不然，怎么会有其他人放着宴会不去，一个人偷偷跑到这里来呢？
　　克洛伊这么想着，也是从灌木后面钻了出来。
　　不远处，一个白发的少女坐在椅子上。
　　银白的月光洒下，将她那一尘不染的白发染成了一袭银白的瀑布。
　　坐在后花园中，隔着好几米看去，克洛伊都能在她的身上感觉出一抹似有似无的孤独与忧郁。
　　虽然那个人影的头发披散了下来，跟不久之前见到的茜莉娅不太一样，不过克洛伊并未放在心上。
　　“姐姐~”
　　她向着那个人影挥了挥手。
　　“……诶？”
　　在一声低低的惊呼中，不远处的那个人影转过了身。
　　而克洛伊在看到她的面容的那一刻，挥舞的手臂突然就僵住了。
　　这个人……怎么感觉好像不是姐姐呢？
　　克洛伊揉了揉眼睛，再次确认起来不远处的那张面孔。
　　没错，那确实不是姐姐！
　　我就说嘛，明明出来的时候姐姐还是双马尾，怎么会把头发放下来呢。
　　那我可要看看，是谁占了我的地方了！
　　克洛伊撅起嘴巴，快步走到了那个人的身边。
　　“那个，您也要坐嘛？”
　　克洛伊才刚张开嘴巴，话还没说出口，对方就抢在了她的前面，并且还一边说着，一边往旁边挪了挪，给她留出了一个坐下的空间。
　　本来打算先在气势上赢下一轮的克洛伊，听到对方的话，要说的话现在也说不出口了。
　　“咕，那、那我姑且坐一会儿吧。”
　　克洛伊没话说，坐到了她的身边。
　　“那个……”
　　少女微微侧头看着克洛伊，盯着她的脸颊欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“不不不、没什么，就是、有点想知道您的身份……”
　　“噢，就这啊。”
　　她扬起下巴，骄傲的拍了拍自己并不存在的胸脯。
　　自从她知道自己的真是身份之后，跟其他人自我介绍的时候的变得自信了许多。
　　“我、克洛伊·梵卓，是皇族的二公主……”
　　“公主殿下！”
　　克洛伊话还没说完，面前的少女突然就唰的一下从椅子上弹了起来，慌慌张张的向克洛伊行了个礼。
　　“抱歉公主殿下！刚才不知道您的身份，没能尽到应有的礼节，还请公主殿下恕罪！”
　　“诶诶……”
　　看到少女的反应，克洛伊一时间也愣住了。
　　虽然她自我介绍的时候，的确对自己的身份很是骄傲，不过也没想到这个少女竟然会有这么大的反应。
　　“唔，倒是也没什么……呃，你还是快点起来吧。”
　　克洛伊从椅子上站起，蹲下身，拉着少女的手臂，再次将她拉到了椅子上并肩而坐。
　　“好啦，我已经自我介绍完了，现在该你了。”
　　“公主殿下……我叫爱蜜莉雅·勒森布拉，是勒森布拉家族的小女儿。”

95.爱蜜莉雅（16/23）
　　“勒森布拉？！”
　　克洛伊愣了一下，反应过来之后的唰的一下站了起来。
　　“你是，弗朗西斯那个家伙的女儿？！”
　　“诶诶……”
　　爱蜜莉雅看到她反应这么大，也是下意识的往旁边蹭了蹭，挪到了长椅的角落，蜷缩成了一个白毛团子。
　　“公、公公主殿下，果然我刚才还是有冒犯到您了吧？对不起，我该死、我罪该万死！”
　　爱蜜莉雅双手抱着脑袋，浑身都在大幅度的颤抖，声音也哆哆嗦嗦的。
　　看着她这副快要吓死了的模样，克洛伊正欲出口的话，也卡在了嗓子里。
　　她犹豫了一会儿，才缓缓说道：
　　“那个，没事的，刚才没有冒犯到我什么……”
　　克洛伊一边说着，一边慢慢靠近，学着平时拉尔薇娅揉自己的样子，揉了揉爱蜜莉雅的脑袋。
　　虽然不知道对她有没有用，不过当克洛伊自己不舒服的时候，只要被拉尔薇娅揉揉脑袋，就会感觉一切都好起来了似的。
　　不过，那是因为她与拉尔薇娅的关系特殊。
　　如果是这个自己才刚刚见过一面的小女孩，那这招有没有用就不知道了。
　　她将手伸到了爱蜜莉雅的头上，学着拉尔薇娅的样子，轻轻揉了起来。
　　小手动起来的瞬间，爱蜜莉雅的颤抖便小了许多。
　　看起来有点用呢。
　　克洛伊这么想着，也是加快了揉揉的频率。
　　“唔唔……”
　　等到爱蜜莉雅看起来正常了之后，她才将手收了回来。
　　“好啦，只是听到你的名字，有点意外罢了，真的没有生你气什么啦。”
　　爱蜜莉雅抿着嘴唇，往克洛伊的身边蹭了蹭，跟她的手臂贴到了一起。
　　“诶……”
　　克洛伊有点不知如何是好了。
　　身旁的这个少女，是勒森布拉家族的人，而且还是弗朗西斯那个毒蛇一样的人的女儿。
　　只不过，虽然弗朗西斯那么狡诈，但是他的女儿，好像却有点笨笨的。
　　一开始听到勒森布拉这个姓氏的时候，克洛伊还吓了一跳。
　　不过看她现在，似乎不像是有什么心眼的样子。
　　克洛伊犹豫一下，随后戳了戳爱蜜莉雅的肩膀。
　　“那个，你叫爱蜜莉雅是吧？”
　　“是、是的，我叫爱蜜莉雅·勒森布拉……”
　　“……”
　　克洛伊的嘴角不禁抽了一下。
　　本来，克洛伊就想尽力的不去让爱蜜莉雅的姓氏影响自己对她的印象，不过这个笨蛋竟然又给提出来了。
　　难不成，她不知道我们两家的事情？
　　克洛伊想问问，不过她想了想，又改变了主意，决定暂时还是先不提那件事了。
　　“那个，爱蜜莉雅，为什么你会在宴会的时候跑到这个地方啊？”
　　“我……”
　　爱蜜莉雅支支吾吾，半天吐不出来一个字。
　　“我、我喜欢安静，不过父亲非说要带我过来看看见见其他人，然后我就躲到这里了。没想到，会在这里遇到公主殿下……”
　　她说话的时候，眼睛似乎还在有意无意的往克洛伊的脸上看。而当她的视线跟克洛伊的视线相撞的时候，又匆忙避开。
　　克洛伊也注意到了这一点。
　　是在害羞吗？
　　她回想了一下自己与拉尔薇娅相处的时候。
　　虽然，自己那时候也会害羞得不敢对视，不过跟爱蜜莉雅现在的情况相比，似乎有一点不一样的地方。
　　具体哪里不一样，克洛伊一时半会儿也说不出来。
　　不过，她的直觉却一直告诉她有哪里不对劲。
　　好像……不是害羞，而是心虚？
　　“唔……”
　　克洛伊盯着爱蜜莉雅，过了很久，都没有看出什么端倪。
　　算了算了，或许只是自己想多了。
　　她甩了甩脑袋，将那种想法赶走。
　　爱蜜莉雅看起来胆子这么小，就算有什么瞒着的事情，估计也只是一些小事。
　　“小克洛伊？”
　　就在克洛伊思考的时候，茜莉娅的声音突然从后面传了过来，克洛伊也是扭头看了过去。
　　花丛后面，一个娇小的白色身影在叶片的缝隙之间晃动。
　　“姐姐？”
　　“果然小克洛伊在这里啊~”
　　听到克洛伊的声音之后，茜莉娅立刻朝着她的方向走了过来。
　　“刚才在大殿那边找不到小克洛伊，找女仆姐姐打听了一下，听说小克洛伊网后花园去了。然后我一猜，就知道小克洛伊肯定是偷偷跑到这个地方了。”
　　“呐呐， 小克洛伊果然也觉得庆典很吵吧？一猜就猜到了，果然我跟聪……”
　　茜莉娅一边说着，一边从后花园的花丛后面冒了出来。
　　当她看到爱蜜莉雅的瞬间，尚未说完的话戛然而止。
　　她的视线肉眼可见的锐利了起来。
　　“小克洛伊，她是谁？”
　　“姐姐，她是爱蜜莉雅，我刚才碰巧在这里遇到的。”
　　“哦……碰巧啊……”
　　“那个，不好意思冒犯到您了，您就是茜莉娅公主殿下吧？”
　　“是的。”茜莉娅点了点头，“不过并没有冒犯到什么。”
　　“那个那个，茜莉娅公主殿下，不管怎么说，刚才的事情我很抱歉，我叫爱蜜莉雅·勒森布拉……”
　　“勒森布拉？！”
　　听到爱蜜莉雅的姓氏，茜莉娅也是跟克洛伊第一次听到的时候一样，大声叫了出来。
　　话音未落，她就飞快的抓住了克洛伊的手臂。
　　“小克洛伊！她没有对你做什么吧？吃没吃什么奇怪的东西？有没有感觉哪里不舒服？”
　　“姐姐……”
　　在茜莉娅的怀里，克洛伊艰难的摇了摇头。
　　“爱蜜莉雅没有对我做什么啦，你看……诶？”
　　克洛伊扭头看去，却突然发现本来坐在自己身边的爱蜜莉雅，在不知道什么时候突然消失了。
　　“爱蜜莉雅？”
　　克洛伊叫了一声，但是没有得到回应。
　　她又呼唤了几声，却还是一点动静都没有听到。
　　“奇怪……”
　　克洛伊站起身，向四周看了看。
　　她突然在一片花丛的叶片间隙中，看到了一个晃动的白色影子。
　　原来是躲到那里了。
　　克洛伊暗暗想着，走了过去。
　　果不其然，爱蜜莉雅正蹲在花丛后面瑟瑟发抖，脸上已经一点血色都没有了。
　　“姐姐，你看你给人家吓成什么样子了呀？”
　　“我、我知道啦。”
　　茜莉娅冷静下来，看着爱蜜莉雅煞白的脸色，暂时也是打消了疑虑。

96.吓哭了
　　看到茜莉娅冷静下来，克洛伊才将爱蜜莉雅从花丛后面带了出来。
　　她坐在了长椅上，茜莉娅也坐到了她的身边。
　　长椅的两个位置已经被占满，爱蜜莉雅便也只好在一旁干站着。
　　见此，克洛伊正打算往茜莉娅那边蹭一蹭，给爱蜜莉雅留出一个位置，却没想到茜莉娅率先开口了：
　　“你叫爱蜜莉雅·勒森布拉是吧？”
　　“是、是的。那个、请问有什么……”
　　“你们勒森布拉家族有什么目的？”
　　茜莉娅直接打断了爱蜜莉雅的话，咄咄逼人的问道。
　　“我、我不知道……”
　　“胡说！你明明是勒森布拉家族的直系子女、那个弗朗西斯的女儿，一定知道什么！”
　　“对、对不起公主殿下，我真的不知道……真的……”
　　被茜莉娅如此逼问，爱蜜莉雅下意识的往后退了半步，不过脚下似乎却绊到了什么东西，一个踉跄向后方倒了过去。
　　她试图站稳，不过却无济于事。
　　咚！
　　爱蜜莉雅重重的摔在了地上，屁股摔在后花园的石板地面上，疼得她眉毛扭了起来。
　　“呜……”
　　她吸了吸鼻子，声音里染上了一抹哭腔。
　　意识到事情不对，克洛伊也是唰得一下从椅子上站了起来，快步走到了爱蜜莉雅的身边蹲下。
　　“爱蜜莉雅！没事吧？”
　　“没、没事……”
　　爱蜜莉雅的鼻子再次抽了抽，睁开了眼睛。
　　此时，那双澄澈单纯的眼眸里，已经流出了泪水。
　　“不哭不哭，给你揉揉~”
　　克洛伊将爱蜜莉雅抱到怀里，伸手给她揉了揉摔痛的屁股。而爱蜜莉雅也是下意识的将脑袋的贴在了克洛伊的肩膀上，在她的肩上蹭了蹭。
　　“姐姐，你那么凶做什么嘛？”
　　克洛伊一边安抚着爱蜜莉雅，一边扭头向茜莉娅娇嗔到。
　　本来，克洛伊刚才向茜莉娅介绍爱蜜莉雅的时候特地没有说姓氏，却没想到爱蜜莉雅这个笨蛋主动把姓氏说了出来。
　　虽然茜莉娅没想到这种状况的发生，不过她也清楚，自己刚才的态度的确有点恶劣了。
　　不过，要对勒森布拉家族的人道歉，这对于茜莉娅来说，还是有点勉强了。
　　“好啦好啦，不哭不哭，我这就让姐姐给你道歉……”
　　克洛伊扭头看向茜莉娅：
　　“姐姐快跟人家道歉！”
　　“唔……我、我知道啦……”
　　茜莉娅清了清嗓子，走到爱蜜莉雅身边，给她鞠了个躬。
　　“不好意思，爱蜜莉雅小姐。刚才，我对你的态度有些恶劣，希望你不要放在心上。”
　　“诶……”
　　爱蜜莉雅的哭声突然止住，嘴巴微微张开，短暂的僵持过后，立马站了起来，想茜莉娅鞠了个躬。
　　“那个那个那个！公主殿下不用向我道歉！是我自己没站稳才摔倒的，跟公主殿下没有任何关系！”
　　“唔……”
　　“爱蜜莉雅，姐姐凶你是她的不对，跟爱蜜莉雅没有关系哦。”
　　“不不不，不是谁对谁错的问题，是尊贵的公主殿下怎么能向我道歉呢？况且公主殿下只是问了我几个问题而已，什么也没做错……”
　　“好好好，那就不提这件事了，可以吧。”
　　克洛伊抓起爱蜜莉雅的手，带着她走到了长椅旁边。
　　她与茜莉娅先后坐下，然后往茜莉娅那边蹭了蹭，勉强在这个能容纳两人的长椅上硬生生挤出了第三个座位。
　　“坐吧，爱蜜莉雅。”
　　“诶……”
　　爱蜜莉雅犹犹豫豫的，似乎在纠结着什么。
　　“怎么了？”
　　“那个，我真的可以跟两位公主殿下坐在一起嘛？”
　　“当然了，好啦，别站着了。”
　　克洛伊向她挥了挥手，示意她到旁边坐下。
　　听到公主殿下都这么说了，爱蜜莉雅便听话的坐到了她的身边。
　　长椅本来是设计给两个人坐的，也就是三人体形都比较娇小，才能容纳三个人的位置。
　　因此，三人现在挤在一起，已经是完全贴在了一起。
　　本来空间就已经很挤了，再加上茜莉娅的到来，气氛更加的压抑了。
　　坚持了几分钟之后，爱蜜莉雅终于顶不住了，率先打破了沉默：
　　“两位公主殿下，我突然想起来还有事情，要先回去了。”
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊点了点头。
　　不过，爱蜜莉雅只是站了起来，并没有离开的迹象。
　　“怎么了？不是有事情要去忙嘛？”
　　“唔……是这样没错，不过公主殿下还没有说可以离开，所以我就只好继续在这里待着了。”
　　“唔……”
　　克洛伊突然感觉到一阵头大。
　　这个孩子，未免有点太老实了。
　　“爱蜜莉雅，有事就去忙吧，不用继续在这里待着了。”
　　“好的，公主殿下。”
　　爱蜜莉雅向克洛伊行了个礼，然后又转身过去，向茜莉娅再行了一个礼，然后才离开后花园，向着大殿的方向走去。
　　在爱蜜莉雅的身影完全消失在视线中的瞬间，茜莉娅立马抓住了克洛伊的手臂，把脑袋凑到了她的下巴旁边。
　　“小克洛伊！快说说你跟她是怎么一回事！”
　　“啊？什么怎么一回事？”
　　“就是，你们两个怎么认识的？认识多久了？怎么认识的？还有，你们刚才都聊了什么？”
　　“诶诶……”
　　姐姐好像吃醋惹。
　　“姐姐，我跟爱蜜莉雅才刚刚认识啦。本来我是吃饱了之后，想来这里一个人静静的。结果没想到爱蜜莉雅已经提前把这个地方给占领了。”
　　“那你们都聊了什么？”
　　“才刚刚自我介绍，姐姐就过来惹。真的什么都还没有说。”
　　“哦……也就是说，小克洛伊跟爱蜜莉雅才刚刚认识吧？”
　　“是这样子。”
　　“那小克洛伊为什么一直在帮她说话！”
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了，她没想到茜莉娅竟然会在意这种东西。
　　“因为，姐姐有点……嗯，姐姐你也看到了，爱蜜莉雅是个很胆小的孩子，姐姐刚才的态度，稍微有点吓唬到她了……”
　　“咕……”
　　茜莉娅突然垂下了头。
　　“小克洛伊，为什么刚才一直在帮她说话？”
　　“……诶？”克洛伊歪了歪头，“因为，确实是茜莉娅说话的态度有点太凶了吧？你看，人家爱蜜莉雅都被姐姐吓哭了。”
　　“可是……唔……哎呀，我知道错啦！我那时候听到她是勒森布拉家族的人，就有点着急了。小克洛伊也知道，勒森布拉家族暗地里肯定是对咱们这边图谋不轨，所以我担心她会不会对小克洛伊做了什么嘛。”
　　茜莉娅跺了跺脚，撅起嘴巴，将脑袋贴在了克洛伊的肩膀上。
　　“那小克洛伊，假如是我占理，或者干脆两个人都不占理的话，那小克洛伊帮谁说话？”
　　“那我肯定是站姐姐这边的呀。”
　　“那个……姐姐，你是不是吃醋了？”
　　“吃、吃醋？咕……应、应该不算吧？只不过看到小克洛伊那么护着爱蜜莉雅，心里稍微有点不舒服而已……”
　　“噢，那应该就是吃醋了。”
　　“诶……”

97.复仇
　　等到宴会距离结束还要不到半个小时的时候，克洛伊才带着茜莉娅回去。
　　在宴会大厅，她再次看到了爱蜜莉雅。
　　克洛伊本来还想上去搭个话，不过看到爱蜜莉雅身边的弗朗西斯，便打消了念头。
　　还是离那个家伙远一点吧。
　　克洛伊摇了摇头，拉着茜莉娅去到了拉尔薇娅的身边。
　　即便已经到了庆典快结束的时间，想要跟克洛伊这位新公主套近乎的贵族仍然不少。
　　虽然，他们对于克洛伊这位突然出现的公主一无所知，不过对于他们来说，克洛伊的来历才不重要。
　　只要跟皇室打好关系就可以了，其他的事情不重要。
　　因为应付不来那些贵族，克洛伊索性找了个借口，回房间待着去了。
　　临走之前，她顺路去了一趟厨房，让平时跟她关系比较好的一位女仆给她偷偷留了一点吃的。
　　克洛伊躲到房间，听着外面的声音渐渐小了下去，才从房间里出来。
　　来到楼下，果然这个时候，来参加庆典的贵族也都已经离开了。
　　“呼……”
　　克洛伊前往厨房，将刚才嘱咐女仆给她留的东西端了出来。
　　本来，她打算一直在这里吃的，只是因为懒得应付那些贵族才错过了。
　　正如拉尔薇娅之前给她保证的那样，这次庆典在伙食上确实豪华。
　　她突然感觉，自己之前用一个月不吃零食来换取这一顿盛宴，好像也不是那么亏。
　　只吃了这么点，感觉好亏呢。
　　至于伙食之外的其他事情嘛……克洛伊这个时候好像已经记不得了。
　　不过，确实是已经吃饱了呢。
　　克洛伊望着那些没吃完的东西，想了想，最后直接一股脑打包起来带回了自己的房间，打算在夜里享用。
　　至于回去吃之前的这段时间嘛……
　　她也不知道做什么。
　　现在肚子鼓鼓的，做起事情来也不方便，而她一时半会儿又不想回自己的房间。
　　算了，那就去妈妈的房间待一会儿好啦。
　　克洛伊这么想着，前往了拉尔薇娅的房间。
　　……
　　……
　　与此同时，蒙托玻尔王城魔导列车站。
　　大多数前来参加庆典的贵族，都打算暂且在王城过夜。等到休息完毕之后， 第二天各自回到自己的城镇去。
　　只不过有一个例外，那就是弗朗西斯。
　　列车站台上，弗朗西斯望着缓缓驶来的列车，转身向后面招了招手。
　　等到列车停下、车门打开之后，便缓步走入了列车中。
　　进入列车，他突然停下了脚步，回过了头。
　　“不上来吗？”
　　“父亲……”
　　爱蜜莉雅欲言又止。
　　“怎么了吗？”
　　“诶……没、没什么……”
　　她摇了摇头，跟着弗朗西斯登上了列车。
　　没过多久，列车启动的汽笛声便响了起来。
　　弗朗西斯动身前往自己的座位，而爱蜜莉雅也抿着嘴唇，一言不发的跟在了他的身后。
　　“今天带你来庆典，有什么感觉吗？”
　　“嗯……”
　　爱蜜莉雅低下脑袋，想了想说道：
　　“父亲……”
　　“怎么了？”
　　“那个、咱们真的要跟陛下她们成为敌人吗？”
　　“当然。”
　　“可是，我感觉她们都是挺好的人啊？我不小心摔倒了，克洛伊姐姐还安慰我呢。”
　　“……”
　　弗朗西斯一时间没有说话。
　　“父亲？”
　　“妇人之仁罢了。”弗朗西斯缓缓说道。
　　“爱蜜莉雅，我这次带你过来，就是为了让你见识一下皇室的那几位的。”
　　“诶？为什么要这样做？”
　　“因为，克洛伊也好、茜莉娅也好、甚至拉尔薇娅也好，她们都是我们未来的敌人。”
　　“我不明白，父亲。”
　　爱蜜莉雅摇了摇头。
　　“我不明白，为什么咱们一定要与她们为敌。明明，陛下在位的这几年，咱们血族被统治的很好啊？”
　　“是这样没错。”
　　弗朗西斯话锋一转：
　　“不过，比起这些表面上的繁荣，我们还有更重要的事。”
　　“什么更重要的事？”
　　看着弗朗西斯的脸色，爱蜜莉雅心里已经隐隐有不对劲的感觉了。
　　“复仇。”弗朗西斯淡淡说道。
　　听到这两个沉重字眼的瞬间，爱蜜莉雅顿时屏住了呼吸。
　　“……复仇？”
　　“是啊。”
　　弗朗西斯淡淡说道，随后转过身去，将视线投向了窗外的天空。
　　“爱蜜莉雅，你知道吗？其实我们血族，本来是不用生活在这暗无天日的黑夜下的。”
　　“……诶？！”
　　爱蜜莉雅顿时瞪大了眼睛。
　　“曾经，我们也生活在阳光下面。只是，因为一些原因，所以被驱赶到了这黑夜之下。在避光魔法发明出来之前，一步也没法踏入那曾经也舒服我们的阳光……”
　　这个时候，爱蜜莉雅已经震惊的合不上嘴巴了。
　　她想继续问问，但当她看到弗朗西斯那下意识攥了起来的拳头时，又急忙将差点说出口的话咽了回去。
　　“该死……先祖她什么都没做错……凭什么……那片土地，本来也有我们的一份……”
　　弗朗西斯喃喃自语，似乎陷入了自己的世界。
　　见状，爱蜜莉雅终于忍不住出声提醒了出来：
　　“父亲？”
　　“……失态了。”
　　听到爱蜜莉雅的声音，弗朗西斯便在蹲了一下之后，立马回到了平时的状态。
　　“总之请你记住，拉尔薇娅、以及所以拥护密党的那些家族，都是安于现状的懦夫罢了。”
　　“可是父亲……”
　　爱蜜莉雅说到一半的话突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　“唔，没什么。”
　　爱蜜莉雅摆了摆手。
　　她本来想说，血族就像现在这么安于现状不也挺好的吗？
　　但是她想起刚才弗朗西斯的态度，便强行将话咽了回去。
　　不过，她真的觉得现在挺好的。
　　至于什么复仇之类的事情，她还是没有什么实感。
　　毕竟太遥远了，跟自己也没什么关系。
　　反正她觉得现在就挺好的。
　　成为敌人……
　　爱蜜莉雅脑子里不由自主的浮现出了克洛伊的身影。
　　如果可以的话，她真的不希望跟克洛伊成为敌人。
　　可是，那是父亲的意思。
　　爱蜜莉雅咬住了嘴唇。
　　哪怕嘴唇都咬出血了，她却依然一点都没有察觉到。
　　克洛伊姐姐……如果可以的话，希望，以后不要再见面了……
第三卷

1.就差一个公主了（1/8）
　　自打帕莱斯蒂纪念日之后，时间一转眼就过去了两年。
　　在两年里，克洛伊也是逐渐习惯了自己作为公主的生活。
　　每天要做的事，无外乎就是上课、修炼。偶尔找拉尔薇娅撒撒娇，搞一点零食吃。
　　等到晚上做完作业，然就可以在上床睡觉之前照例去找拉尔薇娅要一个抱抱了。
　　这样的生活很安稳，但是也很平淡。
　　不过，克洛伊的学习也要暂时告一段落了。
　　最后一场考试结束，克洛伊终于迎来了她期待已久的假期。
　　从教室走出来的时候，克洛伊可以说是心情极好，嘴角抑制不住的翘起，脚步也比平时轻快了许多。
　　放假啦
　　嗯哼哼
　　想到自己即将有两个月的休息时间，她心里就是一阵欢呼雀跃。
　　虽然在这段时间，她的魔力修炼还是不能中断。不过再怎么说，修炼魔力的过程还是比枯燥无味的学习好多了。
　　毕竟，修炼魔力所带来的实力提升，是实打实的能够感觉出来的。
　　看着自己体内日益充盈的魔力，克洛伊也是很高兴。
　　没有人会抗拒抛瓦
　　比那些不知道有什么用的知识好多了
　　经过这两年的修炼，克洛伊的魔力水平，也从刚出冰原魔域时的才突破四阶，到达了大约四阶中级的水平。
　　之前因为帕莱斯蒂纪念日庆典的缘故，打乱了她的课程计划。
　　而从第二年开始，她的课程安排便也回到了正轨，开始了为期四个月的学习——两个月的假期——四个月的学习——两个月的假期的循环。
　　克洛伊已经学习了四个月，早就已经对这两个月的长假翘首以盼了。
　　虽然她笨笨的，不过在学习上却意外的不怎么会出差错。
　　反倒是比她聪明的茜莉娅，倒是不太能应付的了考试的样子。
　　看她垂头丧气的样子，估计过段时间又要补考了。
　　克洛伊无奈的耸了耸肩。
　　对于茜莉娅的这种情况，她已经习惯了。
　　虽然算不上次次挂科，不过也已经是时有发生的事情了。
　　当然，她也没有再帮茜莉娅作弊过。
　　毕竟这次情况不一样了。
　　大部分情况下靠自己也能通过考试的茜莉娅，已经不需要她去用那种方式帮她建立自信了。
　　跟茜莉娅分开之后，克洛伊先回了一趟自己的房间，在自己的抽屉里找了一袋薯片出来。
　　随后，她撕开薯片的包装，一边咔嚓咔嚓的吃着，一边径直朝着拉尔薇娅的卧室走了过去。
　　这个时间的拉尔薇娅，也已经结束一天的工作，开始躺在床上休息了。
　　“妈妈~”
　　推开大门，克洛伊吃着薯片就向拉尔薇娅走了过去。
　　在距离拉尔薇娅还有两米远的时候，克洛伊就伸着自己那双因为吃薯片而搞得油乎乎的巴掌要抱抱了。
　　而拉尔薇娅本来是打算给她这个抱抱的。
　　不过在看到了克洛伊手指上的反光那一刻，她脸上的微笑顿时变成了嫌弃，连忙往后退了几步，避开了克洛伊。
　　“诶——干什么嘛，妈妈~”
　　克洛伊鼓起腮帮子，抓了一大把薯片丢到嘴里，一边咔嚓咔嚓的嚼着，一边气鼓鼓的看向拉尔薇娅。
　　“你的手脏死啦，先擦干净再给你抱抱。”
　　拉尔薇娅撇了撇嘴，嫌弃的看着克洛伊。
　　“咕……”
　　闻言，克洛伊低头看了看自己的手掌，随后再次抬起了脑袋。
　　“可是擦干净的话，等下吃薯片就又要弄脏了。”
　　“那我不管，总之不要让我的衣服也沾到油啊。要不然你先擦干净，抱抱之后继续吃？”
　　“不要，懒得洗两遍手惹。”
　　“那你随便吧，总之不把手擦干净，我可是不会给你抱抱的。要不然你现在就吃完？”
　　“唔……”
　　克洛伊纠结的看了看手里的半包薯片，又看了看拉尔薇娅的脸。
　　“那，妈妈，手不碰到的话是不是就没事了？”
　　“那倒是没事。”
　　“那，妈妈张嘴~”
　　克洛伊走进拉尔薇娅，将拿了几片薯片，凑近了拉尔薇娅的嘴边。
　　拉尔薇娅犹豫了一会儿。
　　算了，吃一点薯片也没什么。
　　小克洛伊每天都吃一包，也没见身材走形。
　　说到底，如果不是按照之前那种饿死鬼的吃法，也不至于会变胖就是了。
　　更重要的是，如果拒绝克洛伊的话，她可能会很难过呢。
　　好吧，那就吃一点好了。
　　拉尔薇娅点了点头，将自己的大腿伸了出去，示意克洛伊可以坐过来。
　　正如她所料，克洛伊坐到了她的大腿上，给她投喂起了薯片。
　　不过不知道是不是她的错觉，总觉得克洛伊一直在投喂她，自己都没怎么吃。
　　剩下的半包薯片在克洛伊不停地投喂下，也是很快就见底了。
　　吃完之后，她出去洗了个手，回来之后一头就扎进了拉尔薇娅的怀里。
　　“这么快就回来了，有没有擦干净啊？”
　　“嗯嗯，肯定擦干净了！”
　　虽然克洛伊嘴上这么说着，但是手却抓住拉尔薇娅的衣服蹭了蹭。
　　这点小动作并没有逃过拉尔薇娅的眼睛，嘴角抽搐了一下。
　　算了，脏就脏了吧。
　　往好点想，万一她只是洗完了手，没有擦手上的水呢？
　　拉尔薇娅正郁闷着，克洛伊的声音突然传了过来。
　　“呐呐呐，妈妈~”
　　“怎么了？”
　　“这次假期，我还想出去玩~”
　　“小克洛伊想去哪？”
　　“唔，这个嘛，还没想好……”
　　克洛伊趴在拉尔薇娅怀里蹭了蹭。
　　“妈妈，有没有什么凉快的地方啊？”
　　“凉快的地方？唔……海边怎么样？”
　　……
　　……
　　与此同时，莫迪尔山脉。
　　时值夏日，这里已经到达了全年最为茂盛的时间，一片勃勃生机，万物竞发的境界。
　　只不过，在这不眠不休的蝉鸣中，却发生了一件极为重大的事。
　　在莫迪尔山脉最中心的地带，存在一个静谧的湖泊。
　　这里环境幽静，生长着无数外界难以寻找的奇花异草。
　　只不过在湖边的一个洞窟里，一阵不绝于耳的吵闹声打破了这幽邃的环境。
　　只见一个顶着一对冰蓝龙角的人影，拎着一把蓬松的大狐狸尾巴，从洞窟里走了出来。
　　“哎哟哎哟！姐姐你别扯我尾巴了，我乖乖出去好不好嘛！”
　　闻言，她一松手，大狐娘随即啪嗒一下摔在了地上。
　　虽然这一下摔得她脑袋晕晕，不过现在也顾不上那么多了。
　　几乎是落地的一瞬间，本来长着狐耳与九条狐尾的人影顿时消失，变成了一只狐狸，一溜烟就钻进了树丛中。
　　看着逃走的狐狸，冰龙也没有追过去。
　　“嗯……”
　　她缓缓从腰间掏出一个小本本，翻了开来。
　　“好，现在已经洞穴已经有了。财宝……这里满地都是，大概就用不着专门去找了。”
　　她点了点头。
　　“现在这里就差一个公主了。”

2.熟人
　　几天的时间过去，克洛伊独自一人，从列车上走了下来。
　　“唔~”
　　克洛伊将行李箱放下，望着漫天的繁星，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　她已经好久没有一个人出门过了。
　　上次假期出门度假的时候，拉尔薇娅可是强行让她带了好几个女仆一起去，搞得去哪里都备受瞩目，已经到了影响正常游玩的程度了。
　　所以这次出门之前，克洛伊可是费了好大工夫，才说服拉尔薇娅让她一个人出来。
　　至于拉尔薇娅，在仔细想了想之后，便也放下了心来。
　　克洛伊现在的魔力水平大概在四阶中级。在加上她的剑技，在血族甚至整片大陆上的任何国家都足以自保了。
　　更何况，就算有人对她起了坏心思，也得忌惮她的身份。
　　两年时间过去，现在大家都知道血族多了一位公主了。
　　虽然就连血族内部的大多数普通人都没见过克洛伊的真实面貌，不过只要她亮出梵卓家族的徽章，那么绝大多数人都能立马认出她的身份。
　　至于认不出来那徽章的货色，也根本不可能是克洛伊的对手就是了。
　　所以，在仔细考虑之后，她便也答应了克洛伊。
　　不过，为了防止她遇到紧急情况，她还是将一块通讯水晶塞到了克洛伊的包里。
　　对此，克洛伊也没有提出什么异议。
　　反正多带一块石头又不会麻烦多少。
　　至于茜莉娅……
　　茜莉娅她说家里挺好，不想出来。
　　克洛伊拉着旅行包，走下列车的瞬间，立马就感觉到了一阵凉爽的海风迎面吹了过来。
　　虽然海风中混合着海水的咸腥味，味道绝对谈不上好闻，但是对于克洛伊这个已经在王宫里几个月憋了好几个月的人来说，可以说是已经异常的畅快了。
　　这里不是血族的地盘，但也属于跟血族关系很好的国家了。
　　而现在又正好在半夜，不仅适合克洛伊出门，又没什么其他人在，可以说她一个人就能独享整个海滩。
　　去旅馆放下行李之后，克洛伊便去到了距离旅馆最近的海滩，在岸边眺望着无边无际的大海。
　　深蓝的天幕上繁星密布，澄黄的圆月将银华洒向大海。
　　在一阵阵的波涛中，克洛伊迫不及待的从海岸的堤坝上跳向了沙滩。
　　啪嗒！
　　在落地的瞬间，她一不小心没站稳，重重一下摔在了沙滩上。
　　“哎哟！”
　　克洛伊痛叫了出来，连忙翻了个身，揉了揉自己的脚腕。
　　好在海岸的堤坝不高，再加上她也比较轻，所以摔下来这一下并没有什么大碍。
　　克洛伊一边揉着脚腕，一边抬起脑袋，向四周张望了一番。
　　呼……还好没人看到。
　　这么矮的地方都能摔下来，好丢人喔。
　　克洛伊甩了甩脑袋。
　　她本来想站起来，可是意外的摔在地上，她突然感觉这沙滩也挺舒服的。
　　因为才入夜不久的缘故，经历了一天暴晒的沙滩，此时还残留着一点点余温。
　　克洛伊索性躺下，在沙滩上打了个滚。
　　暖呼呼的沙子裹在身上，让她感觉一路的疲劳都消失得无影无踪。
　　呼呼呼
　　她躺在沙滩上，听着海浪冲刷沙滩的声音，将视线投向了一望无际的天幕。
　　真好啊。
　　要是妈妈、姐姐或者洛希尔莱依娜，她们中的任何一个人在自己身边都要更好了。
　　可惜呢，妈妈和姐姐她们两个一个说忙，另一个说不想出门。
　　至于洛希尔和莱依娜，也是在这两年里一直都没有再见过面了。
　　虽然也还会保持着一些书信联系，但是也仅限于此了。
　　洛希尔那边，克洛伊倒是有过想找个机会，跟她把话说清楚的，不过一直没找到机会就是了。
　　而莱依娜毕竟是她的妹妹，所以她还是有些在意的。
　　两年时间，现在莱依娜也毕业了。
　　根据信里所说，她毕业之后被安排进了教会工作。
　　这么说来，说不定这两年时间里，洛希尔跟莱依娜有可能再次见过面呢。
　　不过，那些事情暂时先不想了。
　　现在更重要的是先美美享受这海滩假日。
　　“唔~”
　　克洛伊从地上爬了起来，伸了个懒腰，向着海里的方向走了过去。
　　她放下东西，头也不回的一个猛子扎进了海里。
　　相比沙滩，海水里还要更温暖一些。
　　克洛伊躺平身子，浮在水面上，任由自己在海面上飘来飘去。
　　爽爽爽
　　就这样，不知道过了多久。
　　泡在温暖的海水里，克洛伊奔波一路所积累的困倦也是涌了上来。
　　就在她半睡半醒的时候，一个声音突然从头顶传了过来，猛的把她惊醒了。
　　“喂喂，醒醒，再这样下去要飘到大海深处去了。”
　　来人了？！
　　不对，唔唔……
　　这个声音，怎么好像有点耳熟？
　　克洛伊睁开眼睛，映入眼帘的，是一对冰蓝的龙角。
　　这是……
　　“诺菲丝？！”
　　克洛伊突然反应过来，一个扑腾差点给自己翻到海里去。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　诺菲丝摸了摸自己的脸。
　　“不不不，没有没有，就是有点惊讶，因为没想到能在这里遇到诺菲丝就是了。”
　　克洛伊摇了摇头，划了两下水，站了起来。
　　“我还以为有人来了呢。诺菲丝怎么这个点过来啊？”
　　“我也刚到这里没多久，正好看到你在这里就过来了。”
　　“喔喔，原来如此。那个，刚才多谢提醒啦。”
　　“无妨。”
　　克洛伊抬头看了一眼月亮，发现月亮已经行至夜空偏西的方向，便也意识到时间不早了。
　　“那个，诺菲丝，我先回去啦。”
　　克洛伊向诺菲丝挥了挥手，便拿起自己带来的东西，朝着海岸的堤坝方向走了过去。
　　而诺菲丝，则是一时半会儿站在原地没有动。
　　嗯……
　　如果是妈妈的熟人，那应该问题不大。
　　反正自己也不会对她做什么伤天害理的事。无非就是带她住一段时间罢了。
　　诺菲丝算是等到了这个她期待已久的人。
　　为了克洛伊，她可是观察了血族的动向好久呢。
　　毕竟抢一个公主，可是很容易惹到其背后的势力的。
　　哪怕她不会做什么也是如此。
　　虽然作为龙族，就算那些人找过来，她也一点都不怕，但也会莫名其妙的多不少麻烦事。
　　所以，她自始至终的目标，也就只有克洛伊一个。

3.飞起来
　　次日。
　　海风拂面，在无人的入夜之后，克洛伊再次享受起了这片海滩。
　　不过这一次有一些不一样的地方。
　　昨天，她是自己一个人在这里玩。而今天，多了一个人陪她。
　　在她刚刚来到这里的第一天，她还默默期待着有人能跟自己一起度假。
　　而到了第二天，她所想的事情就成真了。
　　虽然诺菲丝跟她只有在两年前的时候见过一次面，不过毕竟也是相处了一个月时间，并且还在关键时刻救了她一命，所以对于诺菲丝，克洛伊还是挺有好感的。
　　哪怕她好像总是一副冷冰冰的样子，克洛伊也感觉比那个笑面虎似的弗朗西斯给自己的印象好多了。
　　“呼~”
　　克洛伊伸了个懒腰，翻了个身，趴在了暖呼呼的沙滩上。
　　“诺菲丝~帮我拿一下水可以嘛~”
　　“嗯。”
　　“谢谢~
　　克洛伊甜甜一笑，从诺菲丝的手里接过了杯子。
　　“话说诺菲丝，为什么会出现在这里啊？”
　　这个问题，克洛伊昨天晚上就想问了。
　　不过因为白天的时候都在睡觉，所以克洛伊也一直没有机会。
　　“因为我决定离开妈妈，自己一个人生活下去。”
　　“诶……闹别扭了嘛？”
　　“没有，只是我觉得我也到了该一个人生活的年纪了。我不想一辈子生活在妈妈的庇护下，我也想像妈妈一样，成为一方霸主。就像人类的书籍里面记载的那样。”
　　“唔……”
　　好厉害喔。
　　要是可以的话，我可是一辈子都不想离开妈妈身边呢。
　　有妈妈在多好啊，什么事情都不用自己操心，只需要每天混吃等死就好惹。
　　“那为什么要来这里呢？”
　　“因为，有一些事情要做。”
　　“诶……难道说诺菲丝也想来海边度假？”
　　“不是。”
　　“那是什么原因？”
　　“唔……”
　　诺菲丝摸了摸下巴。
　　她不擅长撒谎，也不喜欢撒谎这种阴暗的招数。
　　她更喜欢堂堂正正的去达到自己的目标。
　　直接说出来吗？
　　诺菲丝仔细想了想，还是打消了这个想法。
　　虽然她想直接说，不过要是说了，估计克洛伊就不肯乖乖跟她走了。
　　不过，诺菲丝始终还是做不出撒谎这种事。
　　“暂时保密，等下你就知道了。”
　　“诶……”
　　听到这个答案，克洛伊有点失望。
　　她还以为能有人陪自己度假了呢。
　　不过，既然不想说的话就算了。
　　反正她本来也没想到，自己能在这里遇到认识的人就是了。
　　“对惹，诺菲丝，要不要来吃东西？”
　　“……？”
　　诺菲丝疑惑的看了她一眼。
　　见此，克洛伊翻身从地上爬了起来，将自己今天晚上带过来的包包拿了过来。
　　“我跟你讲啊，我这次度假，最期待的事情之一就是这个咯。”
　　克洛伊一边说着，一边从包包里拿出了烧烤架，与鱼虾扇贝之类各种乱七八糟的海鲜水产。
　　这都是她趁着晚上海边的小店收摊之前买来的。
　　这都是刚从海里捞上来的新鲜货，平时在血域是不可能买得到这么新鲜的。
　　将准备工作都做好之后，克洛伊便要开吃了。
　　她伸出手掌，魔力在魔力回路中流动起来的瞬间，一道小小的火苗就从她的掌心中燃了起来。
　　因为木材很重，再加上海风很大、升起的火很容易熄灭，她便索性没有将燃料带过来，而是选择直接用自己的魔力。
　　现在突破了四阶，又修炼了两年，克洛伊现在的魔力，还是足够她在烤鱼上挥霍一点的。
　　很快，两条鱼就烤好了。
　　只不过似乎出了点差错，因为火力不均的缘故，其中一条烤的有点糊了。
　　“唔……”
　　克洛伊低头看了看那两条烤鱼，考虑了一下，最好还是把那条没有烤糊的鱼塞到了诺菲丝手里。
　　“喏，好啦。”
　　“……算了，还是你吃吧。”
　　“诶？难道是嫌弃我嘛？”
　　“没有，但你那一条不是糊了吗？”
　　“噢，这个啊。我的手艺不行，已经习惯吃糊的了。反正海边烧烤，主要还是为了这个氛围嘛~”
　　“……”
　　听了她的话，诺菲丝突然陷入了沉思。
　　“诺菲丝？”
　　“嗯？哦，那好吧。”
　　诺菲丝从克洛伊手中接过了烤鱼，开始吃了起来。
　　只不过，她的心思现在已经完全不在吃东西上面了。
　　嗯……
　　这样可不行啊。
　　她摇了摇头。
　　书里面说的，公主都是肤白貌美、琴棋书画样样精通、并且上得厅堂下得厨房的完美存在。
　　虽然搞不懂为什么公主要下厨房，不过既然书里是这么说的，那诺菲丝便也这么照做了。
　　在夜间海风的吹拂下，克洛伊吃过夜宵之后，今晚也是痛痛快快的在海里玩了一圈。
　　并且因为今天诺菲丝也跟她一起玩的原因，今天回去之后，比昨天还要累上许多。
　　等到她洗完澡，几乎是在脑袋沾到枕头的瞬间，就进入了甜蜜的梦乡。
　　因为玩的很累，克洛伊今天晚上的睡眠格外香甜。
　　在梦里，她梦到自己飞了起来。好像长了一双翅膀似的，在空中朝着一个方向飞去。
　　不过，她自己也不清楚自己要去哪里。
　　甚至，她感觉那都不是自己的意愿，而是好像有什么人，在指引着她往那个方向飞去似的……
　　诶？
　　怎么突然感觉这么吵？
　　在梦中，克洛伊突然感觉越来越吵。好像耳边有无尽的风声呼啸而过似的。
　　她渐渐从睡梦中醒了过来，睁开了眼睛。
　　随后，看到的画面，让她一时间有些怀疑自己的耳朵。
　　她所看到的，是一片白茫茫的世界。
　　“……”
　　我没睡醒？
　　克洛伊揉了揉眼睛，再次睁开，发现依然还是没有任何改变。
　　她下意识的活动了一下身子，这才发现自己现在好像动不了，似乎被什么东西给束缚住了似的。
　　“别乱动，要不然掉下去了的话，我可不一定能及时给你捞上来。”
　　“诶诶？！”
　　诺菲丝的声音从头顶传来，立马把克洛伊吓得一动都不敢动了。
　　结合刚才诺菲丝说的话……这白茫茫的东西是云？！
　　她控制着自己的身子没有大幅度的移动，微微把脑袋扭了过去。
　　正如她所料，她现在整个人被诺菲丝的龙爪紧紧的抓住了。

4.不许走
　　呼啸的气流吹过面庞，光是凭感觉，克洛伊大概就能猜到自己现在的速度有多快了。
　　更别说往下一看，似乎她现在所处的高度，就连云层都距离自己有一段距离。
　　哪怕克洛伊控制着自己不往下看，但还是已经吓得腿都软了。
　　“诺诺诺诺诺菲丝啊……那个、咱要去哪里啊……”
　　克洛伊颤颤巍巍的抬起脑袋，但是却完全看不到诺菲丝的脑袋，视野里只有巨大冰龙的胸腹部。
　　虽然时间才过了两年，但是克洛伊感觉，诺菲丝的龙族体形变得好像更大了。
　　虽然还是比不上阿维娜那遮天蔽日的体形就是了。
　　“到了在跟你说吧，反正也不远了。真没想到你能一口气睡那么久呢。按照我的猜想，你应该在大约两个小时之前就醒过来了才对。”
　　“唔……因为昨天很累嘛。”
　　克洛伊叹了口气，放弃似的放松了身体。
　　无所谓了。
　　反正现在也没什么可抵抗的了。
　　无论诺菲丝要带她去哪里，她都得老老实实的受着才行。
　　总不能是把我绑架了吧……诶？
　　嘶……
　　好像有点合理！
　　没错，诺菲丝才脱离妈妈的羽翼，初入世间的第一步，就被金钱所难倒了。
　　为了得到一笔帮助自己立足的钱财，不惜欺骗熟人，将血族的公主骗走，换取巨额赎金……
　　没错，就是这样！
　　“那个那个，诺菲丝啊，你知道的，我们两颊关系很不错。如果你缺钱的话，是不用做出这种事情的。其实吧，只要跟我妈妈说一声，有阿维娜姐姐做担保的话，肯定还是能拿出一笔钱借给你的，所以用不着这个样子……”
　　“叽里咕噜说什么呢？”
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　明明自己的猜想很正确呀，那里不对劲了？
　　难道自己苦口婆心的说了那么长一段话，她还是一点都没有动摇嘛？
　　嘶……不好办了。
　　“那个，这样吧诺菲丝，你先把我放下，送回血域，我给你在妈妈面前求情，肯定给你把钱弄下来好不好？”
　　“……”
　　“诺菲丝？”
　　“抓稳，快要到了。”
　　“诶？”
　　话音刚落，克洛伊便顿时感觉面前的视野倾斜，整个人朝着云层俯冲了过去。
　　失重的感觉贯穿全身，让她晕头转向，本能的发出了凄厉的惨叫声。
　　持续不断的刺激感如同昨天晚上还在欣赏的海浪一般传来，在不知道什么时候，克洛伊已经晕了过去。
　　等到冰龙拨开云雾，见到青翠的莫迪尔山脉的时候，克洛伊已经一点知觉都没有了。
　　“……”
　　诺菲丝落在湖边，蓝光一闪，巨大的冰龙便瞬间消失，恢复成了人形。
　　望着地上不省人事的克洛伊，她不禁摸了摸下巴。
　　现在公主也有了，我应该能称得上是一条雄踞一方的巨龙了吧。
　　接下来，自己还有什么事要做呢？
　　她回忆了一下自己看过的书，发现好像想不到什么了。
　　按照书上的发展，接下来应该就是有人类的勇者来挑战自己，夺回公主了。
　　而视角也都放在了勇者的身上，自己要做什么却是一点都没有写。
　　“唔……”
　　诺菲丝摇了摇头， 将克洛伊抱了起来。
　　不过那些了，先等克洛伊醒过来，再考虑下一步吧。
　　……
　　……
　　不知道过了多久，克洛伊的意识才渐渐苏醒。
　　睁开眼睛， 映入眼帘的，就是一个不算很宽敞的石质空间。
　　潮湿的空气吸入鼻中，克洛伊大概明白自己在什么地方了。
　　如果她没猜错，自己现在大概被诺菲丝带到了一个洞穴里。
　　“唔……”
　　克洛伊揉了揉晕晕的脑袋，爬了起来。
　　她这才发现，这张床还挺舒服的，竟然不比自己王宫里那张床难受到哪去。
　　从床上爬起来之后，她再次仔细观察了一下这个洞穴，又发现了不一样的地方。
　　刚才第一次观察这里的时候，克洛伊还只感觉这里是个普普通通的山洞。
　　可是现在仔细一看，她才发现，这里的家具装饰都做得还挺不错的，只是因为这里是个阴暗潮湿的山洞，自己才没有第一时间注意到这一点。
　　嗯……
　　看起来，还挺像那么回事的。
　　算惹，出去看看吧。
　　克洛伊找到光线照进来的地方，在给自己上了一个避光魔法之后，向着大概是洞口的方向走了过去。
　　咔嚓、咔嚓……
　　小皮靴在石头上摩擦，发出沙沙的声音。
　　阳光越来越亮，叽叽喳喳的鸟鸣声也越来越响。
　　当她跨过一个拐角，来到洞口的时候，明亮的阳光照着脸上，一时间刺得她睁不开眼，下意识的抬起手掌挡在了眼前。
　　“你醒了？”
　　诺菲丝的声音传了过来。
　　随后，指缝间漏过的炫目阳光突然一下子弱了许多。
　　克洛伊移开手掌，才发现诺菲丝已经举着一块巨大的荷叶，搭在了自己的脑袋上，将阳光悉数遮住。
　　“诶……”
　　克洛伊一时间没有回答诺菲丝，而是向四周张望了起来。
　　倒不是她不礼貌，只是周围的环境大变样，让她都完全没注意到诺菲丝对自己说了话。
　　向四周望去，克洛伊的正前方，是一个湖泊。
　　湖泊十分辽阔，目测跟她在冰原魔域里，那个采到天霜冰莲的湖泊差不多大了。
　　湖水清澈见底，微微泛起波浪，在金黄阳光的照射下反射出耀眼的光芒。
　　而在湖泊两侧是一片广袤的森林。在这盛夏期间，由内而外都散发着盎然的生机。
　　自己所处的这个山洞，则看起来是在一个小小的山坡上。
　　这就是，诺菲丝带我来的地方啊。
　　真没想到，不久之前自己还在海边度假，现在就被丢到了这么一片森林里……
　　“克洛伊？”
　　见克洛伊没有反应，诺菲丝便试探着拍了一下她的肩膀。
　　“诶？噢，刚才走神了。”
　　她这才反应过来。
　　“以后，你就要在这里跟我住在一起了。至于住到什么时候……还不确定。”
　　“啊？不，不要！我要回家！”
　　克洛伊一边说着，一边拔腿就想着森林深处跑了出去。
　　只不过她还没踏出两步，就被诺菲丝随手一抓，揪着克洛伊的衣领给她提了起来。
　　“不许走。”

5.书里是这么写的（2/10）
　　“不要！我要回家！我要回去找妈妈！”
　　克洛伊被诺菲丝提着后衣领挂在了空中，一边大声叫喊，一边扭动身子，四肢疯狂的扑腾了起来。
　　只不过，诺菲丝的表情没有任何变化，并且什么也都没有说，只是默默的看着她。
　　直到克洛伊折腾累了，诺菲丝才对她淡淡说道：
　　“累了吗？”
　　“累了。”克洛伊垂头丧气的说道。
　　“那就回去歇着吧。”
　　说罢，诺菲丝将她抗在了肩上，带回了洞穴里并将她放在了那张床上。
　　“咕……”
　　克洛伊翻了个身，蜷缩成了一个白毛团子。
　　本来刚醒过来就没什么劲，刚才那么一折腾，现在她就是想跑也没力气跑了。
　　“诺菲丝，你到底想做什么啊？你要钱、还是要什么？”
　　“我什么也不要，我只要你。”
　　“……”
　　克洛伊一时间有点怀疑自己的耳朵。
　　在不知不觉间，她的脸上唰的漫起一阵绯红。
　　等等等等！
　　我们两个很熟嘛？
　　好像也就在两年前见过一次面吧？
　　总、总不可能那个时候就一见钟情了，然后不知道怎么知道了我的这次度假，特地尾随过来……
　　“那、那个，诺菲丝啊……这种事情，我觉得直接跟我妈妈说也可以的……”
　　“跟你妈妈说？那可不行，你妈妈她一定不会同意的。而且，必须要抢过来才可以。”
　　哇，还是强制爱。
　　克洛伊紧张的咽了咽口水。
　　“不不不、妈妈没有那么死板的……应该没有。毕竟你也是个龙族，在这方面应该不会有什么比不上的……”
　　克洛伊低下脑袋，清了清嗓子继续说道：
　　“还、还有啊。我觉得咱们两个也没见过几面，还是可以先了解了解、然后再一步步下去什么的……所谓强扭的瓜不甜嘛，你现在直接把我抓过来……”
　　“等等。”
　　诺菲丝眉头一皱，直接打断了克洛伊的话。
　　“你在说什么乱七八糟的？”
　　“……诶？你不是想娶我吗？”
　　“？”
　　“你不是这个意思吗？”
　　“我没有任何的其他目的，因为把你抢过来本身就是我的目的。你只需要在这里乖乖住着，当个吉祥物就好了。”
　　“吉、吉祥物？”
　　克洛伊惊讶的张开了嘴巴。
　　“也、也就是说，你就只是为了好玩，就把我抓过来了？”
　　“不是为了好玩，把你抓过来是成为强大恶龙的重要一步。”
　　“你……说到底还是没有任何要我做的事对吧？！”
　　“差不多吧。”
　　“你、你你你你……”
　　克洛伊挥舞手臂，快要气哭了。
　　“把那么书给我拿过来！我倒要看看，是什么书教你把我抓过来就可以成为强大的恶龙！”
　　“嗯。”
　　即便克洛伊的嚷嚷声已经充斥了整个洞穴，诺菲丝依然还是保持着那副冷淡的神色。
　　答应完克洛伊之后，她便走到洞穴的柜子前，打开抽屉，取出了一本书。
　　咕……
　　这就是让诺菲丝不远万里，也要把我抓走的东西……
　　我倒要看看，里面是个什么邪恶的计划！
　　克洛伊接过书，将视线投向了书的封皮。
　　在看到标题的一瞬间，她突然愣住，下意识的将书名念了出来：
　　“《勇者斗恶龙》……不会吧……”
　　她喃喃自语，将书翻到了目录。
　　将每章的标题一一扫过，克洛伊悬着的心还是死了。
　　最糟糕的事情还是发生了。
　　诺菲丝所成为想要成为的强大恶龙，是小说里编的。
　　书里那个恶龙，盘踞在一个山洞里面，坐拥无数财宝，又抢了一位公主。
　　而勇者为了拯救公主，踏上了战斗的征程。
　　故事大概就是这样。
　　只不过，诺菲丝好像把小说的事情当真了。
　　“诺菲丝！那都是小说里的内容啊！都是假的！”
　　“假的？”
　　诺菲丝冷冷的看了克洛伊一眼。
　　“这些书，都是妈妈从小给我讲得睡前故事。妈妈怎么会用假的东西骗我？”
　　“你一个母龙，抓我做什么啊？”
　　“不知道，但是书里是那么写的。”
　　“哎呀！”
　　克洛伊急得在床上打了几个滚，攥紧小拳头捶了捶床。
　　真是的！
　　现实里面怎么会发生那么离谱的事情啊！
　　克洛伊现在已经不知道说她什么好了。
　　看她的这个架势，估计是无论如何也不打算放自己走了。
　　切！
　　“你不放我走，那我就自己逃出去！”
　　克洛伊将被子抱在怀里，撅起嘴巴，气鼓鼓的对诺菲丝说道。
　　“走了的话，我可不知道会发生什么。”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　“什、什么意思？”
　　“这里很危险，我估计你走不出去。”
　　“很危险……？”
　　克洛伊下意识的舔了舔嘴唇。
　　“有多危险？”
　　“估计你舍谁也打不过那么危险。”
　　“喂！”
　　克洛伊一骨碌从床上爬了起来，殷红的双眸瞪着诺菲丝。
　　“我现在可不是两年前，刚突破的四阶的那个时候了！虽然也不是没有偷懒，不过我现在的魔力水平可是高了不少！”
　　“那估计也打不过。”诺菲丝摇了摇头，“你知道这里是哪里吗？”
　　听到她这么说，克洛伊心里莫名涌现出了一股紧张。
　　“这里是哪里？”
　　“莫迪尔山脉。”
　　“……哪里？”
　　克洛伊有点不相信自己的耳朵。
　　“莫迪尔山脉。”
　　诺菲丝再次重复了一遍。
　　“……我确定一下，是那个传说中栖息着无数高级魔兽，更是有许多纯血魔兽隐居与此的那个莫迪尔山脉？”
　　“是的。”
　　“……”
　　还、真的是那个莫迪尔山脉啊。
　　想到这里，克洛伊便一下子失去了力气，瘫倒在了床上。
　　算了，跟在诺菲丝身边也挺好，最起码不会丢命。
　　“认命了吗？”
　　“认了。”
　　这下子，克洛伊是真的不敢逃走了。
　　“好，那就收拾一下你的东西吧。在海边那个时候，我已经帮你收拾过了，你再检查一遍有没有遗漏的。如果有的话跟我说，我去想办法给你搞。”
　　“噢……噢？！”
　　克洛伊一拍脑门，突然想起了什么，啪的一下直起了身。
　　“退房了没有？！”
　　“退了。”
　　“退了是吧？那就好……”
　　克洛伊踏实的重新躺了下去。
　　“退房了就好，要不然可是要扣好多押金的……”
　　“好了，先去检查一下东西吧，这样我还有时间给你去找。”

6.九尾狐
　　克洛伊在床上待了一会儿，最后还是决定起来看看。
　　虽然现在还是白天，不过克洛伊晕倒了那么久，倒是也没什么困意了。
　　据诺菲丝所说，这里，就是那传说中的莫迪尔山脉。
　　这个名字，克洛伊早在以前剑圣时期就听说过了。不过莫迪尔山脉很是神秘，相关的记载寥寥无几。若不是她贵为人族剑圣，估计也一辈子都不会知道的这个地方。
　　根据人族那边的记载，莫迪尔山脉的魔力异常浓厚，因此遍地都是外界的珍稀药材。而与之相对应的，这里的魔兽也一个比一个厉害， 是人类完全无法踏足之地。
　　除了这一点之外，另一点，才是莫迪尔山脉无比神秘的原因。
　　据说，因为这里的环境极其优美，所以许多只存在于传说中的纯血魔兽都隐居在这里。
　　例如诺菲丝这种龙族，就是一种纯血魔兽。当然龙族在纯血魔兽里面，也属于是最强大的那一批了。
　　纯血魔兽天生就拥有化成人形的能力，就像诺菲丝一样。虽然普通魔兽也可以，不过要等到实力非常强大的时候才可以。
　　就像之前遇到的那蛟龙，虽然已经有了六阶实力，不过还是只能做到拥有智能，无法化成人形。
　　如果诺菲丝没有忽悠她的话，那她估计可以在这里见到许多只存在于文字记载的纯血魔兽。
　　自己要是能把这么多纯血魔兽给记载下来，那出去之后，自己估计光是把自己的所见所闻写下来，都能大赚一笔！
　　上次有关纯血魔兽的记载的书籍，可能都是几百甚至上千年之前写下来的了！
　　说不定，咱还能把前人的理论推翻，自己成为一个能上历史书的大师呢！
　　克洛伊越想越激动，更是睡不着了，觉得自己应该出去看看。
　　她从床上爬了下来，确定之前上的那个避光魔法还在生效之后，便向着山洞的出口走了过去。
　　只不过，在她还没有走出去的时候，就听到了外面传来了什么交谈的声音。
　　“老大，这个洞穴怎么样啊？”
　　“还不错，就是有点闷了，我还是更喜欢在外面待着。”
　　“嘿嘿，老大这是还没住习惯就是了。那洞穴，我可是精心装修了好几十年呢。而且老大的翅膀那么大，在那一个小小的狐狸洞里伸展不开倒是也再正常不过了。”
　　克洛伊越听越好奇，索性从洞里走了出来。
　　这次，她提前抬起手掌，挡住了刺过来的炫目阳光。
　　出现在她视野中的，是一个粉色的大狐狸。
　　与外面的狐狸不同，这大粉狐狸最大的特点，就在于那足足九条尾巴上。
　　“哇！是传说中的九尾狐！”
　　克洛伊的惊叫声响起，正在交谈的两人瞬间齐刷刷的将视线转了过来。
　　与此同时，克洛伊已经快步跑了过来，围在了九尾狐的旁边。
　　她绕着九尾狐转了好几圈，像是一个刚睁开眼睛的孩子对世界的好奇一样，仔细的观察着九尾狐的每一个角落。
　　此刻，九尾狐虽然感觉有点异样，不过却有种莫名的优越感。
　　谁让自己是九尾狐呢~几千年没有出现在外界的九尾狐~
　　嘻嘻
　　不过话说回来，诺菲丝这个家伙抢了我的洞，原来是为了养小情人啊
　　这小家伙还挺漂亮的，看起来是个血族呢
　　九尾狐正这么想着，突然感觉到一阵自己的尾巴酥酥麻麻的，好像有一道电流顺着尾巴，传到了全身，让她腿一软，差点没一下子摔倒。
　　扭头看去，她发现刚才自己还在夸夸的小血族，现在正一头扎进了自己蓬松的九条尾巴里，抱着其中的一条搓了起来。
　　可恶的诺菲丝，不仅抢了我的洞穴，养的小情人还这么没礼貌的摸我的尾巴！不知道尾巴不能随便乱摸吗！
　　我堂堂大妖王，不仅被这臭龙抢了老家，现在还遭受如此耻辱……
　　“克洛伊，快把人家放开，狐狸的尾巴不可以随便摸。”
　　“诶？这样子嘛？”
　　听到诺菲丝开口提醒，克洛伊立马放开了手里的狐尾。
　　“那个那个，我是真的不知道不可以摸尾巴，所以，不好意思啦，那个……诶……”
　　克洛伊不知道怎么称呼，便将视线默默转向了诺菲丝。
　　“她叫多萝西。”
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊得知了九尾狐的名字之后，再次跑到了九尾狐面前。
　　“不好意思，多萝西姐姐，我真的不知道不可以摸尾巴。只是因为姐姐的尾巴太漂亮了，刚才没忍住……对不起啦。”
　　克洛伊吐了吐舌头，露出一个不好意思的笑容。
　　“……”
　　多萝西没有说什么。
　　因为此刻，光是控制着那不住翘起的嘴角，就已经耗费了她绝大多数的精力。
　　本来因为克洛伊摸自己尾巴的事，她还是很生气的。
　　但是话又说回来了。
　　“多萝西姐姐？”
　　“……咳咳，没事，下次注意就好。”
　　她摆了摆手，装做一副云淡风轻的样子。
　　只不过，她身后那九条蓬松的尾巴却飞快的摇摆着，都扫到克洛伊腿上了。
　　诶嘿。
　　克洛伊歪了歪小脑袋瓜。
　　柔顺的毛发拂过她的小腿，让她感觉有点痒痒的，但是又不讨厌。
　　她很想摸，但确实不知道狐狸的尾巴能不能摸。放在平时，她估计是没那个胆子做一件自己不确定结果的事情的。
　　不过，她想到刚才这只九尾狐都叫诺菲丝老大了，而自己现在又可以算是诺菲丝的人，便胆子大了起来。
　　“多萝西姐姐就是那传说中的九尾狐啊……在外面，九尾狐可是传说中的存在呢。”
　　“厉害吧。”
　　多萝西直起腰板，双手抱胸，脸上浮现出一抹骄傲的神色。
　　不过，她这么一搞，克洛伊的视线却是聚焦在了她的胸脯上。
　　好、好大……
　　克洛伊下意识的下移视线，转移到了自己的胸口，随后默默撇了撇嘴。
　　怎么感觉出了血族之后，见到的每一个人都比我大。
　　“既然醒了，那就吃点东西之后跟我出门去看看吧。现在还是白天，他们大概也都没有休息。正巧，我也刚到这里不久，让多萝西带带路吧。”

7.肚子饿了
　　克洛伊随便吃了点东西，便跟在诺菲丝的后面，离开了洞穴。
　　她已经一天都没有吃饭了，所以即便现在只能吃些干粮，也很快就吃了个干干净净。
　　她与诺菲丝一起跟在了多萝西的身后，向着森林深处走了进去。
　　时值夏日，这里的植被茂密程度也到达了一年里最高的时候。
　　没走两步，克洛伊就感觉晕头转向了。
　　如果把她一个人丢在这里，估计天黑了都不一定能回到自己那个湖边。
　　不过，如果是跟着诺菲丝就没问题了。
　　毕竟再不济，也可以直接飞到天上。
　　那么大的一片湖泊，在空中还是很显眼的，不会担心迷路的问题。
　　克洛伊一边跟在多萝西后面，一边跟个好奇宝宝一样四处张望。
　　不得不说，莫迪尔山脉的环境的确极其适合那些有实力的魔兽隐居。
　　这里魔力充沛，遍布高级魔兽，所以完全不用担心其他人打扰。
　　而与魔力同样充沛的冰原魔域相比，这里环境清幽，比那种极端环境要宜居得多。
　　而那些高级魔兽的威胁，对于纯血魔兽来说也不复存在。
　　在就像诺菲丝对冰原魔域那蛟龙的压制一样，纯血魔兽天生就对其他的魔兽具有血脉压制。即便不是关系相近的种族，其血脉的威慑力依然可以清晰的被感知到。
　　因此，克洛伊一路上都没有见到几只魔兽。为数不多的那几只，基本上也都在见到几人的瞬间就跑走了。
　　按照诺菲丝的计划，这个时候，应该让多萝西带着自己与克洛伊，在自己的住所附近稍微走走，熟悉一下这里的环境。
　　只不过，三人还出门多久，克洛伊走着走着突然朝诺菲丝的方向倒了过去。
　　诺菲丝及时反应过来，张开手臂，让她倒进了自己怀里。
　　“绊到石头了吗？”
　　“唔……”
　　克洛伊没有回答诺菲丝的话，只是默默抬起脑袋，用她那双水灵灵的眼睛可怜兮兮的盯着诺菲丝。
　　“呐呐，诺菲丝，我想回去了。”
　　“怎么了？”
　　“我……我肚子饿了……”
　　“肚子饿了？不是出门之前，才刚刚吃过东西么？”
　　“不是吃东西啦。”
　　克洛伊张开嘴巴，指了指自己尖尖的小虎牙，随后趴将脑袋凑到了诺菲丝耳边：
　　“不是肚子饿，是我想喝血惹……”
　　“唔，也对，忘记你要喝血了。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“可如果现在咱们回去的话，那刚才这段时间不就是被浪费了吗？”
　　“浪费什么的……无所谓嘛，又不是什么很要紧事情。”
　　“唔……”
　　诺菲丝垂下脑袋，陷入了思考。
　　几秒钟之后，她重新抬起脑袋，将视线转向了克洛伊。
　　“那跟我去那边一趟吧。”
　　“诶？噢，好。”
　　见诺菲丝向路边的灌木丛后面走去，克洛伊虽然不知道她打算做什么，不过还是跟着她走了过去。
　　“老大？你要去做什么啊？”
　　“多萝西，你在那里等我一下就好了，不要跟过来。”
　　“诶……好吧。”
　　得到诺菲丝的指示，多萝西也只好随地找了棵树，靠着树干坐了下去。
　　在她找好休息的地方时，诺菲丝已经带着克洛伊，来到了灌木丛后。也是在这个时候，她才注意到，克洛伊的脚步都已经轻飘飘的了，好像随时都有可能会摔倒过去一样。
　　“要做什么呀？”
　　她没有回答克洛伊的话，只是默默解开了自己的衣服。
　　“……诶？”
　　克洛伊愣住了。
　　片刻之后，她的小脸顿时红透。
　　“诺菲丝，你做什么？！”
　　“你不是要喝血吗？现在又没有找不到其他的血，就先喝我的吧。”
　　“那你脱衣服做什么嘛？”
　　“因为我怕你不小心把血弄到我的衣服上，给我的衣服搞脏了。”
　　“唔……应、应该不至于会那样子……”
　　“为什么这么抵触？我的身体很不堪入目吗？”
　　“不不不、我绝对不是那个意思！”
　　见诺菲丝有点误解自己，克洛伊连忙矢口否认。
　　“只是，感觉有点害羞……这样子。”
　　“我脱衣服的都没害羞，你害什么羞。”
　　“唔……”
　　克洛伊没话说了。
　　这就是所谓的，只要我不尴尬，尴尬的就是别人吗？
　　“那、那好吧。”
　　克洛伊靠近诺菲丝，双手环过她的后背，将她轻轻搂在怀里，随后嘴巴凑到了她雪白的脖颈处。
　　她屏住呼吸，轻轻咬在了诺菲丝的脖子上。
　　“唔……”
　　当诺菲丝的血液开始被克洛伊吸走的那一刻，她顿时感觉没了精神，不仅眼睛慢慢合上，身体也随之软了下去。
　　吸血的过程中，两人贴在一起，交换着彼此的体温。
　　克洛伊温热的吐息吹在诺菲丝的脖颈上，更何况被她吸血，让她感觉有种异样的感觉，浑身上下越来越热，唇齿间也漏出了甜美的声音。
　　“嘤……嗯……”
　　在这种燥热的感觉下，诺菲丝也渐渐失去了对时间的感知。
　　而随着时间的流逝，其他人坐不住了。
　　“真是的……老大怎么还没有出来？她们两个干嘛去了？”
　　多萝西从地上爬了起来，蓬松的大尾巴百无聊赖的晃荡了几下。
　　真好奇老大那边在做什么啊。
　　虽然说了让我在这里等着就行……算了，不过我偷偷看一看，应该也不会有什么大碍吧？
　　多萝西抱着侥幸心理，慢慢靠近了诺菲丝那边的树丛。
　　就在她距离树丛还有好几步远的时候，一阵声音突然传进了她的高高竖起的狐耳。
　　“唔……啊……”
　　这个声音……老大？！
　　多萝西屏住呼吸，进一步压低脚步，偷偷摸摸的凑到了树丛附近，从树丛的缝隙里面看了过去。
　　视线的彼端，诺菲丝衣服解开，而克洛伊抱着她，脑袋伏在她的脖子处，略微上下耸动着。
　　“啊……”
　　玩这么刺激的。
　　大白天的，自己就在不远处都忍不住了，让自己待在远处别动之后，两个人偷偷跑到树丛后面这种事……
　　唔唔唔……
　　多萝西这么想着，脸越来越红，身后九条大尾巴甩动的频率也是越来越快，掀起的气流让旁边的树叶都发出了微弱的哗哗声。
　　算、算了，我还是先离开吧。
　　要是被老大发现我偷看的话，还不知道要发生什么呢。
　　真是没想到，老大竟然是这种人呢……

8.狐假龙威~（3/10）
　　一段时间后。
　　克洛伊喝饱了，拉着诺菲丝的手，从树丛后面走了出来。
　　因为被吸了血的缘故，现在诺菲丝的脚步都有点轻飘飘的了。
　　虽然她表面上还硬撑着表现出一副没有问题的样子，不过克洛伊知道，如果自己不拉着她的话，说不定这一时半会儿连走路都是个问题。
　　从树丛中走出，回到路上，她远远的就看到多萝西在小径两旁来回踱步，好像踏实不下来似的。
　　“多萝西姐姐，怎么了嘛？”
　　克洛伊快步跑到多萝西身边，向她问道。
　　“没、没什么！
　　多萝西回想起刚才见到画面，脸颊蹭的一下漫起绯红，尾巴也飞快的摇了起来。
　　“唔……”
　　看着她甩动的尾巴，克洛伊总感觉有哪里不对劲。
　　不过人家都这么说了，她也懒得追问下去了。
　　在多萝西的带领下，两人绕着山洞前的湖泊，在附近逛了几圈。
　　虽然克洛伊还是有点迷路，不过诺菲丝看起来倒是已经大致熟悉了。
　　诺菲丝也是在不久之前才来到莫迪尔山脉的。
　　她从多萝西手里抢走了洞穴之后，便马不停蹄的去寻找克洛伊的动向了。
　　因此，对于这附近的状况，诺菲丝也谈不上了解。
　　三人回到洞穴的时候，天色也已经渐渐晚了下去。
　　“老大，那我就先撤咯？”
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“诶……”
　　克洛伊看着多萝西离去的背影，张了张嘴。
　　“怎么了？”诺菲丝问道。
　　“唔，那个，等我一下，我还有点事情要问多萝西姐姐。”
　　丢下这句话之后，克洛伊便朝着多萝西跑了过去。
　　听到身后传来的脚步声，多萝西停下脚步，疑惑的转过了身。
　　不过，就在她还没反应过来的时候，克洛伊就已经一把拉住她的手臂，将她带到了一颗足足有两人宽的参天大树后。
　　“诶？”
　　“那个，多萝西姐姐，我们两个现在住的那个洞，原来是你的住所嘛？”
　　“是这样没错。”
　　多萝西摊了摊手，无奈的说道。
　　一开始被抢走住所的时候，她心里还满是不忿，想着从诺菲丝手里抢回来。
　　只不过，在被诺菲丝揍了一顿之后，她现在也是只好老老实实的认她当老大了。
　　虽然两人同样是5阶实力，但是因为诺菲丝作为龙族，不仅能使用龙族的独有魔法，而且她本身的肉体强度也很是离谱，所以即便是多萝西同样祭出了自己九尾狐族的独有魔法，也依然拼尽全力无法战胜。
　　放在其他时候，要是有人敢这么欺负她，她早就回去找妈妈给自己出头了。
　　不过这次不一样。
　　诺菲丝也可以叫妈妈。
　　虽然是九尾狐，但还是碰瓷不了龙族的。
　　因此，多萝西的只好把这口气咽下去了。
　　真是的，你一个龙族，干嘛跟咱狐狐抢洞穴住喔？要住也是住在那种明亮的地方吧？
　　算惹，反正我们狐狐最狡猾惹。
　　有老大给咱撑腰，咱以后在其他几个大妖那边的地位也更高惹。
　　所谓狐假龙威
　　抱着这种想法，多萝西也是老实了。
　　“那多萝西姐姐现在住在哪里？”
　　“咱现在住在那里哦。”
　　多萝西抬起胳膊，指了指远处的一座小山头。
　　“咦？好远哦。”
　　“唔，谁让咱精挑细选的这个小家被抢走了嘛。咱对于住所的环境要求可是很高的，就只好搬到那边去咯。”
　　多萝西将视线转向不远处的那片湖泊，有点惋惜的摇了摇头。
　　“那，我可以去多萝西姐姐的新家看看嘛？”
　　“诶？暂时还是不要了。因为那边，我还没有挖好呢。”
　　“诶？还没有弄好？”
　　“是啊。我当时装修这个小家，前前后后可是花了好几十天呢。现在那个新家可是连洞里的大致形状都还没有搞定呢。毕竟前几天光用来设计了，昨天才开始弄呢。”
　　“诶？那这几天多萝西姐姐是住在哪里的啊？”
　　“当然是直接躺在外面了呗。”
　　“啊……”
　　虽然克洛伊从之前的只言片语中，就已经猜到现在诺菲丝住的这个洞穴，是从多萝西那里抢过来的了。
　　不过，她看着多萝西这副还挺有活力的样子，完全没想到竟然这几天都过着风吹雨淋的日子。
　　“那个，多萝西姐姐，等我一下。”
　　说罢，克洛伊从树后钻了出来，飞快的跑到诺菲丝身边，拽着她的手臂就往多萝西那边的方向去。
　　“干嘛？”
　　诺菲丝一脸不解的看着克洛伊。
　　虽然搞不清楚克洛伊想做什么，不过诺菲丝还是跟着她走了过去。
　　“真是的，你怎么把多萝西姐姐的家就那样给抢走了呀！”
　　“……怎么了么？”
　　“多萝西姐姐这几天都是直接睡在外面的！”
　　“那又怎么了？”
　　“这样……这样不好！”
　　“哪里不好了？”
　　“哎哟！”
　　克洛伊急得敲了诺菲丝的脑袋一下。
　　“明明是你给人家的家抢了才搞成这个样子的，怎么还一点反应都没有？”
　　诺菲丝皱了皱眉，冷哼一声道：
　　“我用实力从多萝西手里抢来的，她要是有实力，大可直接抢回来。弱肉强食罢了，没什么大不了的。”
　　“可是……”
　　克洛伊还想说什么，但是转念一想，发现多萝西似乎也没有什么怨言似的，不仅转头去找了新的住所，还给诺菲丝当起了小弟。
　　想着这里，她就有点说不出什么了。
　　毕竟多萝西人家自己都没说什么，就好像是默认了这种弱肉强食的规则了似的。这样一来，搞得自己好像在多管闲事一样。
　　不过，她怎么就管不住自己呢……
　　“可是，多萝西姐姐这样过得很辛苦的！”
　　“她辛不辛苦关我什么事？”
　　“哎哟，你这人怎么这么坏呀！”
　　“我很坏吗？无非是生存的规则罢了。”
　　“哎哟你怎么油盐不进啊！”
　　克洛伊急得一把抓住了诺菲尔的手臂，用力的摇晃了起来。
　　“我不管！今天咱们必须要去给多萝西姐姐帮忙！”
　　“你消——”
　　“我不管我不管！你都把我抓过来了，还不答应我这点要求嘛？！去嘛去嘛！”
　　“我……唉……”
　　诺菲丝无奈的叹了口气。
　　“好吧好吧，我知道了，我去还不行吗？”

9.认错了
　　从多萝西的新家出来，回到诺菲丝家的路上，克洛伊是被诺菲丝一路背回来的。
　　至于原因，当然就是因为克洛伊在帮多萝西挖洞的时候，累得腰都直不起来了，只好让诺菲丝给她一路背回来。
　　“诺菲丝，我没劲了，帮我擦擦身子好不好嘛？”
　　因为挖洞的缘故，克洛伊现在身上已经沾满了土了。
　　而又因为太累，她现在是一点自己洗澡的力气都没有了。
　　为了不弄脏床，克洛伊索性坐在了地上。
　　听到克洛伊这么说，诺菲丝有点犹豫。
　　“诺菲丝~我可是被你抓过来的公主，你给我擦擦身子都不行嘛？”
　　“唔……好吧，那你快点脱衣服吧。”
　　诺菲丝一边说着，一边抱着克洛伊离开洞穴，来到了湖边。
　　“诺菲丝，我没力气惹，你给我脱衣服好不好？”
　　“诺菲丝，我没力气惹，你给我擦身子好不好？”
　　“诺菲丝，我没力气惹，你把我抱回去好不好？”
　　仗着自己没劲了这个借口，克洛伊舒舒服服的让诺菲丝伺候了她一个晚上。
　　虽然克洛伊有点害羞，而且后面也恢复了些体力，不过她还是很享受诺菲丝的照顾，就继续使唤起了诺菲丝。
　　说到底，自己也是被诺菲丝无缘无故抓过来的，使唤使唤她咋啦？
　　不过，等到克洛伊被诺菲丝抱到床上的时候，她突然意识到了一个问题。
　　“对了，诺菲丝，这里只有一张床嘛？”
　　“是啊。”
　　“那……那你想怎么安排？”
　　克洛伊小脸突然漫起一阵绯红。
　　“先说好，我才不要睡地上。”
　　“我也不要。”
　　“那、那怎么办？”
　　“一起睡，就这么简单。”
　　诺菲丝一边说着，一边解开了衣服。
　　碍事的衣服解下，早些时候见到的冰肌玉骨再次毫不遮掩的暴露在了克洛伊面前。
　　克洛伊的小脸蹭的一下就涨红了。
　　“那、那那那那你打算怎么办？”
　　“一起睡就好了。”
　　说罢，诺菲丝不给克洛伊反应的时间，就一把掀开了床上的杯子，钻进了被窝。
　　“咿咿咿？！”
　　克洛伊大惊失色，立马蜷缩到了角落。
　　“干嘛这么害怕？我又不会吃了你。”
　　诺菲丝无奈的摇了摇头，钻进被窝，像是在做什么很正常的事情一样，没有任何异常。
　　“我、我知道，可是……”
　　克洛伊抿着嘴唇，视线左右横移。
　　“不一起睡的话，你就去地上睡吧，反正我不要睡地上。”
　　“咕……我、我明白了……”
　　克洛伊满脸羞红，渐渐放下了戒备。
　　她一点一点挪动着身子，蹭到了诺菲丝身边。
　　因为这床本来是多萝西一个人住的缘故，所以并不算很宽敞。
　　好在克洛伊与诺菲丝两人的体形都比较娇小，所以挤下两个人倒也不成问题。
　　小小的被窝挤着两个人，很快就变得热乎乎的。
　　而克洛伊小脸，也一同发起了热。
　　若不是她今天实在是太累了，可能一宿都睡不着了。
　　……
　　……
　　次日清晨，诺菲丝率先醒了过来。
　　对于她来说，昨天帮多萝西挖洞算不上什么很累的的事情。
　　所以，她的作息也就没有什么变化。
　　不过，克洛伊就不一样了。
　　尽管太阳已经高高升起，但依然趴在诺菲丝怀里沉沉的睡着。
　　望着克洛伊恬静的睡脸，诺菲丝有点无话可说了。
　　昨天晚上自己刚刚钻进被窝的时候，还一副那么害怕的样子。
　　然后在半夜不知道什么时候，就莫名其妙的抱上来了。
　　咕，搞不懂。
　　诺菲丝摇了摇头，随后轻轻敲了一下克洛伊的脑壳。
　　“喂，醒醒，该起床了。”
　　“呜~”
　　克洛伊小脸在她的胸口蹭了蹭，但是眼睛却一点睁开的迹象都没有。
　　“醒醒——”
　　“呜~妈妈，让我再睡一会儿嘛~就一会儿就一会儿~”
　　“……”
　　诺菲丝无语的望着克洛伊。
　　怎么这还把自己认成妈妈了？
　　“醒醒啦，我不是你妈妈，现在也不在你家。你这样缠着我，我很难办的。”
　　“呜……”
　　闻言，克洛伊缓缓睁开了眼睛。
　　她挺着迷迷糊糊的大眼睛，怔怔的盯着诺菲丝。
　　“妈妈，亲亲~”
　　话音刚落，克洛伊就探出脖子，在诺菲丝的脸颊上亲了一口。
　　“咕……”
　　诺菲丝没忍住，嘴角抽了一下。
　　“克、克洛伊……”
　　她抬手揪住克洛伊的脸颊，扯了几下。
　　“快点醒过来了。”
　　“呜呜……”
　　被诺菲丝这么揪着脸颊，克洛伊也终于逐渐清醒了过来。
　　她的目光渐渐清澈，反应过来自己做了什么时候，小脸唰的一下就红透了。
　　“等、等等等等！诺菲丝，我刚才只不过是把你认成了妈妈而已！”
　　“我知道……你明白就好，明天不要在这样了。”
　　“肯定不会啦！”克洛伊慌忙保证道。
　　将克洛伊放开之后，诺菲丝也是从床上爬了起来，收拾收拾准备开始新的一天了。
　　等到搞定的时候，克洛伊也已经换好衣服了。
　　“对了，诺菲丝，洗漱去哪里啊？”
　　“去湖边吧。”
　　“诶……”
　　克洛伊欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是感觉……挺大自然的呢……啊哈哈……”
　　克洛伊挠了挠脑袋，尴尬的笑了两声。
　　她早就习惯城镇生活了。
　　哪怕是人类时期，在她过得最艰苦的时候，也是在城镇里面过的。
　　所以，对于这种极为亲近大自然的生活方式，可以说是一无所知。
　　不过，要是有困难的话，直接去找诺菲丝就好了。
　　根据资料记载，龙族都是独立的居住在野外的。所以，诺菲丝应该很熟悉这种生活方式。
　　反正，自己也是被诺菲丝抓过来的，那当然要麻烦她了。
　　“克洛伊，来做早饭吧。”
　　“诶？做早饭？”
　　克洛伊愣了一下。
　　“怎么做？”
　　“我怎么知道？平时都是妈妈给我做饭的。你现在失我抢过来的公主了，应该你给我做饭才对。”
　　“诶诶？公主为什么要会做饭？”克洛伊不解的问道。
　　“不知道，但书里是这么写的。”
　　“你……哎哟！”
　　真搞不明白了，为什么会觉得小说里的东西都是真实的啊！
　　“那我先说好，我做的不好。”
　　“没事，你做什么我吃什么。”

10.你怎么啥都不会
　　20分钟后。
　　诺菲丝望着碗里黑乎乎的不可名状之物，面露难色。
　　“怎、怎么了，诺菲丝？你不是说我做成什么样子都吃的嘛？”
　　“……克洛伊，你确定是有认真做了的吧？”
　　“当然！我都说了我不会做饭。那天在海边的时候，哪怕光是烤、都能给烤糊了，更别说做饭了。”
　　克洛伊大声叫道。
　　“你可不许抵赖！你说的我做成什么样都吃！”
　　“知道了知道了。”
　　诺菲丝叹了口气，将碗靠近了嘴巴。
　　哪怕克洛伊不这么说，她也打算吃下去。
　　毕竟是她自己那么说的，所以也从来没有打算过抵赖。
　　捏着鼻子，诺菲丝将这一碗黑褐色的粥喝了下去。
　　“……”
　　“怎、怎么样啊……”
　　盯着诺菲丝抽搐的眉毛，克洛伊胆怯的问道。
　　“不好喝。”
　　闻言，克洛伊脸上立马浮现出了一副“果然如此”的表情。
　　不过，诺菲丝马上话锋一转，说道：
　　“不过比我想象的要好吃一点。”
　　“诶？那你预计的是什么样子的？”
　　“吃完就会立马吐出来那么难吃。”
　　“唔……”
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　虽然，她也是这么预计的就是了。
　　“克洛伊，你一个公主，可不能不会做饭啊。”
　　“我一个公主为什么要学会做饭……我知道了知道了，是因为书里这么说的，对吧？”
　　克洛伊始终搞不明白这个问题，闷闷不乐的用双手托住了腮帮子。
　　“是的，所以我要你去学。”
　　“学不会。”
　　“怎么会学不会呢？做饭这种事情，只要熟能生巧就可以了。”
　　“好吧好吧……哎……”
　　“唔……”
　　看着克洛伊这副闷闷不乐的样子，诺菲丝也是有些为难。
　　“对了，克洛伊，其他公主应该会的技艺你会吗？”
　　“比如什么？”
　　“比如说……琴？”
　　“不会。”
　　“棋？”
　　“你让我10步差不多能赢。”
　　“书？”
　　“唔……唔给你写一个试试。”
　　克洛伊找来笔，将自己的名字写了下来。
　　看着她歪歪扭扭的仔细，诺菲丝也是发愁的揉了揉太阳穴。
　　“画……算了这个不用问了。”
　　看过克洛伊的书法水平之后，不用想，诺菲丝也能猜到克洛伊绘画的水平。
　　“不行啊，克洛伊。作为一个公主，你怎么能连这些最基础的东西都不会呢？”
　　“唔，我、我平时的时间都拿去练习修炼魔力惹！绝对没有天天到处玩！”
　　“好吧。不过，克洛伊既然是公主，那就必须要掌握这些技艺才行。”
　　诺菲丝摸了摸下巴，继续说道：
　　“你暂时也不用学做饭了，先踏踏实实的把一个贵族女性应该会的东西掌握再说。”
　　“诶诶……不要，我不学。”
　　虽然诺菲丝刚才说的那些东西，比做饭什么稍微更符合公主的身份了点，不过克洛伊才懒得学呢。
　　诺菲丝没有搭理她，只是走到了洞穴角落堆置杂物的地方。
　　一阵翻找之后， 她取出了一个黑色的大包。
　　从包的外形上来看，包里面装着的，应该是小提琴。
　　果不其然，诺菲丝将其打开之后，将一把小提琴交给了克洛伊。
　　“先练着吧。”
　　诺菲丝一边说着，一边取出松香，擦在琴弓上，随后的交到了克洛伊手里。
　　“咕……”
　　克洛伊双手抓住小提琴，翻转两下，大致检查了一遍。
　　琴身光滑周正，做工细致，看起来不仅质量不错，而且平时也有在一直保养。
　　如果这是给自己准备的，那诺菲丝还挺用心的嘛。
　　克洛伊这么想着，回想着乐师演奏的样子，将小提琴架了起来。
　　吱——
　　就在琴弓在琴弦上拉动的那一刻，一阵刺耳的锯木头声突然响了起来。
　　“……”
　　不对啊。
　　我记得，那些宫廷乐师就是这么拉小提琴的啊，为什么我拉出来就是锯木头的声音？
　　克洛伊停了下来，将小提琴放在了桌子上，随后面向诺菲丝摊了摊手。
　　“不会拉，你教我吧。”
　　“我也不会。”
　　“那怎么办？”
　　“你自己学吧。”
　　“自学？！”
　　克洛伊有点怀疑自己的耳朵，惊讶得嘴巴都张开了。
　　“是啊。”
　　“有老师教我，我都不一定能学得会诶。”
　　“那你也学吧。反正你在这里又没什么事情做，就当解闷了。”
　　“我不管！有那时间，我去林子里玩玩不好嘛？”
　　“你要是每天不练习够指定时间的话，我就不让你出去。”
　　“你、你你你你你……”
　　克洛伊气不过，跑到诺菲丝旁边，抬起小手，发泄似的拍拍拍拍拍起了诺菲丝的脑袋。
　　虽然她的这点攻击对于诺菲丝来说跟棉花没什么区别，不过被克洛伊这么拍拍拍拍拍，她还是有点忍不住了。
　　就在克洛伊拍拍拍的空隙，她猛的站起身，一把抓住克洛伊的手腕，将她顶到了墙上。
　　“让你学就学，哪那么多废话？”她不耐烦的说道。
　　望着这个比自己还矮半个头的小家伙，克洛伊突然愣住了，怔怔的盯着她看，许久都没有说话。
　　见此，诺菲丝觉得她大概老实了，便松开手，转身离去了。
　　只不过，她刚走不到两步，突然就听到后面传来了扑通一声。
　　她还在思考这是什么声音，一阵细微的抽泣声突然传进了她的耳中。
　　“呜……”
　　诺菲丝转过身，发现克洛伊此刻已经坐在了地上，一只手紧紧攥着拳头，另一只手不停地揉着自己的眼睛。
　　而她没有揉的那只眼睛，现在已经变得通红一片了。
　　即便是迟钝的诺菲丝，也明白克洛伊这是被自己弄哭了。
　　“……”
　　她轻咬下唇，突然感觉双腿从未有过的沉重，连抬起来都变得无比费劲。
　　虽然，她不知道要怎么办，也不清楚自己能起到什么作用，直接离开，去做别的事情才是更为高效的选择。
　　不过，她的心里好像有一个声音在反复告诉她，她不能走。
　　尽管她不知道做什么，但还是来到了克洛伊身边，坐在了她的身边。
　　不过，她也不知道该说什么，只好沉默的在她身边愣愣的待着。
　　可是就是这样，克洛伊突然在短暂的消停之后，放声大哭了起来。

11.快来哄！（4/10）
　　“诺菲丝，你竟然凶我！明明是你把我抢过来的，竟然还……竟然还……”
　　克洛伊抹着眼泪，抬起拳头，用力敲在了诺菲丝的后背上。
　　“呜呜呜……我的海边度假……我的假期啊……”
　　她口齿不清的说着，眼泪流出的速度更快，敲在诺菲丝后背上的拳头也越来越用力了。
　　跟刚才敲脑袋不一样，克洛伊现在的力道， 已经会让诺菲丝感觉到有些微微的疼痛了。
　　不过，诺菲丝什么都没有说，只是默默受着。
　　“克洛伊……”
　　她欲言又止。
　　她感觉自己应该做些什么，但是又不知道说什么。
　　短暂犹豫片刻之后，诺菲丝索性一把将克洛伊抱在了怀里。
　　虽然不知道为什么要这么做，但是直觉告诉她，她就是应该这么做。
　　将克洛伊抱在怀里的那一刻，克洛伊高高抬起的拳头突然僵住，哭声也停止了，好像空气都凝固了似的。
　　诺菲丝也是屏住了呼吸。
　　她能够清晰的感觉到自己的心跳，从来没有觉得时间过得这么艰难。
　　就这样，时间停住了几秒，才重新开始流动。
　　克洛伊的拳头再次落在了诺菲丝的后背上。
　　不过跟刚才不同，这次，她的力道再次变得跟软绵绵的，跟棉花没什么区别。
　　她将脑袋压在了诺菲丝的肩膀上，哭泣的声音一下子小了许多。
　　“真搞不懂你了……为什么啊？”
　　诺菲丝什么也没有说，只是轻轻抚摸着克洛伊的脑袋，将她抱在了怀里。
　　随着她的抚摸，克洛伊的哭声也渐渐弱了下去，逐渐消失。
　　诺菲丝依然一言不发。
　　不知道说什么，索性她就不说话了。
　　“那我还要学吗？”
　　“要。”
　　克洛伊攥着小拳头，在诺菲丝的后背上轻飘飘的捶了一下。
　　“讨厌。”
　　说罢，克洛伊揉了揉已经红肿的眼眶，从地上爬了起来。
　　“你先去忙吧，我现在想躺一会儿。”
　　“嗯。”
　　见她走路有点轻飘飘的，诺菲丝便直接将她抱了起来。
　　帮她解下衣服之后，诺菲丝便将克洛伊放在了床上。
　　现在克洛伊状态不好，她还是打算让克洛伊踏踏实实的歇一会儿。
　　“我先去了。”
　　“嗯。”
　　目送诺菲丝离开洞穴之后，克洛伊立马爬了起来。
　　她撅着嘴巴，把自己的行李找了出来。
　　“可恶，竟然敢凶我……”
　　她口中念念有词，将一个蓝色的晶石从行李中拿了出来。
　　虽然只能用一次，但是都被这么欺负了，现在不找妈妈，还要什么时候去找？
　　她想都不想，就将魔力注入到了通讯水晶内。
　　魔力注入水晶，水晶缓缓亮起，放出了碧蓝的光芒。
　　“怎——”
　　“妈——”
　　拉尔薇娅的声音才刚刚从通讯水晶里想起，克洛伊就立马打断了她的话。
　　经历了那么多，现在光是听到拉尔薇娅的声音，克洛伊快要激动的眼泪都要流下来了。
　　“好啦好啦，慢慢说。”
　　“呜……”
　　听着拉尔薇娅的声音，克洛伊感觉好像妈妈在温柔的抚摸自己的脑袋一样。
　　克洛伊吸了吸鼻子。
　　“妈妈，我被人带走了——”
　　“什么？！”
　　拉尔薇娅的声音陡然变大，情绪也慌乱了起来。
　　“什么人？！在哪里？！你现在怎么样？！”
　　听到拉尔薇娅这么关心自己的安危，克洛伊心里立马升起了一阵暖流。
　　“妈妈，我现在没事，带走我的人是诺菲丝。”
　　“……诺菲丝？”
　　得知是带走克洛伊的人是诺菲丝之后，拉尔薇娅声音里的急躁立马减弱了许多。
　　取而代之的，是浓浓的疑惑。
　　即便没有见到面，克洛伊还是能够想象出在通讯水晶的那一头，拉尔薇娅惊讶的表情了。
　　“是的，妈妈，我们现在正在莫迪尔山脉。”
　　“她把你带到莫迪尔山脉做什么？”
　　“唔……原因，就不解释。不过她倒是也没对我做什么事情就是了。”
　　“那你现在过得怎么样？”
　　“过得……还好吧，谈不上很差就是了。”
　　“那就好。”
　　通讯水晶那头，拉尔薇娅松了口气。
　　“还有什么事吗？”
　　“有！”
　　克洛伊的声音突然大了起来。
　　闻言，拉尔薇娅刚放下的心也是再次提了起来。
　　“怎么了？”
　　“诺菲丝说我没有一个公主应该有的样子！她现在逼着我学小提琴、学琴棋书画还有不知道会学什么乱七八糟的东西！妈妈你救我呀！”
　　“……”拉尔薇娅没有出声。
　　“妈妈？”
　　“那个，小克洛伊啊，既然你现在没有什么事，那就挺好的了。妈妈这边突还有工作要忙，我先挂了哈。”
　　说罢，通讯水晶便暗了下去。
　　“……诶？”
　　克洛伊怔怔的望着手中变暗的通讯水晶。
　　“喂！喂！”
　　她再次将魔力注入通讯水晶，但是这一次，通讯水晶却无论如何也再也没有亮起来。
　　“呜啊……可恶！”
　　克洛伊将通讯水晶丢回包里，转头扎进了被窝。
　　“可恶可恶可恶！我的假期、我的假期为什么还要学东西啊……呜呜，我的海边度假……”
　　她将脑袋埋进了被窝，愤愤不平道：
　　“诺菲丝！我一定要让你赔我海边度假！我的海边度假……呜呜呜……”
　　克洛伊回忆着自己前几天的快乐时光，眼泪再次不争气的流了下去。
　　可是，回去之后还要上课……算了算了！
　　管她上不上课，回去就跟妈妈闹！
　　本来说好的假期，谁能想到这种事情啊……不管不管！就要闹！
　　克洛伊的情绪逐渐激动，身子也在床上扭动了起来。
　　就在这个时候，诺菲丝走了进来。
　　看着在床上扭动的克洛伊，她愣住了。
　　不是刚才还哭着吗？怎么现在突然闹起来了？
　　“那个……你还好吗？”她试探着问道。
　　“没好！快来哄！”
　　“呃……怎么哄？”
　　“自己想！”
　　“唔……”
　　诺菲丝挠了挠头，绞尽脑汁开始琢磨了起来。
　　不过过了半天，她也没得到什么结果，只好一直楞楞的杵在原地不动。
　　“哎呀，你个笨蛋！”
　　克洛伊急得从床上跳了下去，一头撞进了诺菲丝的怀里。
　　“刚才不是会哄人嘛？！快抱我！”
　　“哦、哦。”
　　听了克洛伊的话，诺菲丝也是半信半疑的把克洛伊轻轻搂住。
　　“使点劲啊。”
　　“诶……”
　　她用了点力气，将克洛伊紧紧抱住，随后便立马感觉到怀里的温香软玉渐渐放松了下来。
　　“……哼。”
　　克洛伊撅着嘴巴，整个人倒进了诺菲丝怀里。
　　“诺菲丝，既然你把我一个公主抢过来了，那你就要把我当一个公主对待，要伺候我，听到没有？”
　　“哦。”
　　“比如说，我饿了给我喂饭，我累了给我按摩……什么的。听到没有？”
　　“听到了。”
　　“还有！以后一定要补偿我一次海边度假！不要给我忘了！”

12.那我可就不客气咯~
　　1个小时后。
　　克洛伊坐在湖边，卷起裤腿，白皙中微微透着一丝粉红的小脚丫浸在了清澈的湖水中。
　　而在她的身边，诺菲丝一条手臂轻轻揽着她的肩膀，另一只手里拿着一个小蛋糕，凑到了克洛伊的嘴边。
　　“嗅嗅……”
　　克洛伊鼻尖微动，闻到香甜的奶油气味之后，想也不想就一口吃了下去。
　　“好吃吗？”
　　“好次。”
　　克洛伊含糊不清的回答着诺菲丝，同时小腿愉悦的晃荡了起来。
　　脚丫在湖水中游荡，溅起的水花让本来波澜不惊的湖面出现了一道道水波。
　　“嗯，那就好。”
　　见到克洛伊这么高兴，诺菲丝也是松了口气。
　　为了哄好克洛伊，她刚才特地跑到了附近的城镇，专门给她买了这块蛋糕回来。
　　为了防止蛋糕在回来的路上味道变差，她还专门用自己最擅长的冰属性魔法给蛋糕保鲜，才原模原样的将蛋糕送到了克洛伊手里。
　　“那、什么时候回去练琴？”
　　“又说这个。”
　　克洛伊幽怨的撇了诺菲丝一眼。
　　“等下再说吧，我觉得我还是先把做饭练好更重要一些。要不然，咱们每天都得吃煮糊的东西了。”
　　说罢，克洛伊伸了个懒腰，从湖边站了起来。
　　她甩了甩脚上的水珠，走到了树荫下，懒洋洋的趴在了草坪上。
　　太阳很晒，克洛伊只想舒舒服服的躺着，哪都不想去。
　　本来她就是一个血族，平时见不到太阳的。要不是因为现在被迫跟在了诺菲丝身边，不得不白天起来，她这个时候还在睡觉呢。
　　虽然天气很热，不过树荫下还是挺凉快的。
　　她趴在草坪上，嗅了嗅草地清新的味道，随后舒舒服服的在草坪上打了个滚。
　　她突然感觉自己压到了什么毛茸茸的东西。
　　“哎哟！”
　　一声惊叫声突然传来，克洛伊睁开眼睛，才发现自己刚才打滚的时候不小心压到了同样在趴着休息的多萝西的一条尾巴了。
　　“唔……”
　　多萝西翻了个身，将被克洛伊压到的那一条尾巴卷起，抱在了怀里。
　　“不好意思，那个，多萝西姐姐，我给你揉揉吧？”
　　“咕……”
　　多萝西犹犹豫豫，面对克洛伊的请求似乎有点纠结。
　　“多萝西姐姐尾巴这么漂亮，肯定是谁都羡慕的。结果，竟然被我不小心压到了。要是不给你揉揉的话，我心里绝对是过意不去的。”
　　盯着多萝西的眼睛，克洛伊诚恳的说道。
　　听到克洛伊这么恳求自己，多萝西的脸上也是挂不住了。
　　她眼睛微微撇到了视野边缘，随后将那条尾巴伸了出去。
　　“那好吧，给你揉揉。”
　　“嗯嗯，对不起啦，多萝西姐姐……”
　　虽然克洛伊的语气里满是不好意思，不过眼睛里确实闪烁起了计划得逞的光芒。
　　虽然不是故意的，不过可以摸到多萝西姐姐的大尾巴！
　　克洛伊兴奋的舔了舔嘴唇，缓缓将多萝西的尾巴接了过来。
　　小手接触到尾巴的瞬间，蓬松的尾巴突然抖了一下，随后便听到多萝西那边传来了一声低低的呼声。
　　“……嘤！”
　　克洛伊没有说什么，假装没有听到一样，继续自顾自的在多萝西的尾巴上抚摸了起来。
　　唔唔唔……
　　粉色的大尾巴不仅蓬松，而且异常柔顺，好像有什么魔力似的，让克洛伊根本抬不起来手。
　　先顺毛摸……
　　在克洛伊的抚摸下，多萝西逐渐习惯了被摸尾巴的感觉，渐渐舒服的眯起了眼睛。
　　见到多萝西闭上眼睛，克洛伊的嘴角也是坏坏的勾了起来。
　　该逆毛摸了。
　　克洛伊小手一停，突然开始逆着毛，抚摸起了多萝西的尾巴。
　　“嘤？！”
　　多萝西突然发出一声尖锐的叫声，尾巴上的毛突然竖了起来，让本来就很是蓬松的整条尾巴显得更加蓬松了。
　　“你干什么嘤！不可以逆毛摸的嘤！”
　　多萝西飞快的将尾巴收回到自己怀里，气鼓鼓的瞪着克洛伊。
　　“那个那个，真的不好意思！多萝西姐姐，我真的不知道不可以逆毛摸嘛……姐姐姐姐，既然如此，那就在让我揉一揉好嘛~这次保证不会逆毛摸了~”
　　克洛伊一边解释，一边蹭到了多萝西的身边，轻轻抱住她的手臂撒起了娇。
　　“咕……”
　　看着克洛伊柔柔弱弱的样子，多萝西也是无奈的叹了口气。
　　算了。
　　那个时候，连狐狸的尾巴不可以随便摸都不知道，那不知道不可以逆毛摸也很正常。
　　这次，姑且饶了她好了。
　　不过嘛……
　　多萝西低下头，看着克洛伊那陷进自己胸脯的胳膊肘，陷入了沉思。
　　怎么感觉……好像是故意往我胸上顶的？
　　多萝西犹豫片刻，最后摇了摇头，随后将尾巴再次送到了克洛伊面前。
　　估计是自己的错觉吧。
　　再给她摸一会儿好了。
　　反正……也挺舒服的……
　　触感从尾巴上传来，如同微弱电流一般的酥麻感再次传来。
　　“嘤……”
　　多萝西小脸染上一阵绯红，舒服的嘴巴都微微张了开来。
　　她突然想把剩下8条尾巴都给克洛伊摸了。
　　不过，她马上否决了自己的这个想法。
　　自己可是纯血九尾狐，五阶高级魔兽，莫迪尔山脉曾经的大妖王之一！怎么能把尾巴一股脑给出去，主动求摸呢！
　　只不过，虽然是这样想着，但她的另外8条尾巴，还是默默朝着克洛伊的方向偏了过去。
　　与此同时，克洛伊却是摸爽了。
　　好酥狐啊~尾巴真酥狐啊~要是能随便摸就好惹~
　　刚才，多萝西姐姐的胸部也好软……好羡慕哦，我那里完全是硬邦邦的。
　　可恶。
　　她这么想着，嘴巴情不自禁的撅了起来。
　　她突然看到多萝西的另外8条尾巴也凑了过来。
　　不仅离自己很近，而且白色的尾巴尖还向自己晃晃悠悠的，好像在勾引她一样！
　　不知道是因为什么原因，克洛伊突然将多萝西的另外8条尾巴也薅了过来。
　　“嘤！”
　　多萝西突然发出一声娇声。
　　克洛伊这才反应过来自己做了什么。
　　她本来想放开，但是突然发现，似乎多萝西也没有提出反对的样子……
　　诶嘿。
　　那我可就不客气咯

13.明天给你回复
　　两周的时间很快就过去了。
　　经过这段时间的生活，克洛伊也渐渐习惯了在这里的生活。
　　虽然跟着诺菲丝住到了大山里，不过跟城镇生活相比，倒是也大差不差就是了。
　　因为虽然这里缺少很多东西，不过因为诺菲丝飞得很快，而且最近的城镇也不小的缘故，所以生活所需的很多东西都可以很方便的买回来。
　　像是克洛伊这几天正在练习的做饭，就是靠着她托诺菲丝带回来的食谱教程来练习的。
　　半个月的时间过去，在生活的压力下，克洛伊的厨艺可以说是突飞猛进。
　　至少，她现在做的东西，已经可以被称之为料理了。
　　放在以前，因为厨艺过于糟糕，克洛伊做的东西她自己都吃不下去，天天靠着诺菲丝带回来的半成品过日子。
　　在如此压力下，克洛伊也是不得不用心练习厨艺。
　　在糟蹋了无数食材之后，克洛伊总算是能吃上自己做的料理了。
　　虽然被抓过来了，不过克洛伊在习惯了这种生活之后，倒也没有一开始那么抗拒了。
　　即便诺菲丝有要她学东西，压力也比在王宫的时候要低不少……虽然王宫里的学习压力本身也没大到哪去就是了。
　　更何况，她这几天主要还是在学做饭。
　　从另一种角度看，她现在的行为，好像跟野营没什么区别。
　　想通之后，克洛伊也就躺平了。
　　只不过，她还是不清楚诺菲丝什么时候肯放自己走。
　　按照她的想法，估计等到诺菲丝玩腻了这种角色扮演游戏之后，大概会嫌自己麻烦，然后把自己放走了。
　　又是一个平平无奇的一天，金色的阳光洒落莫迪尔山脉，克洛伊趴在参天大树下的草坪上睡觉。
　　等到克洛伊睁开眼睛的时候，已经是日落时分了。
　　她爬上大树的树枝，斜靠在树干上，眺望着远方的橙红的落日，打了个长长的哈欠。
　　真好，又混一天。
　　“克洛伊，来准备晚饭了。”
　　“喔~”
　　克洛伊应了一声，随后翻了个身，轻盈的落到了地上。
　　食材什么的，诺菲丝早就准备好了。
　　她只需要按照食谱上一步一步来就可以了。
　　除此之外，她现在每天也不需要做什么事了。
　　时间来到了晚上，天色渐沉，克洛伊也是打算洗过澡之后，就上床睡觉了。
　　她脱下衣服，泡进了湖里。
　　没过多久，诺菲丝也来到了她的身边。
　　“唔~”
　　经过太阳一天的暴晒，湖水已经便的热乎乎的了。
　　即便太阳已经落山，不过湖水的温度依然还是没有散去，泡在里面，宛若一个天然的温泉。
　　克洛伊泡着澡，突然想到了以前在王宫泡澡的记忆。
　　拉尔薇娅的面容随之浮现在她的脑海里。
　　咕……
　　“那个，诺菲丝。”
　　克洛伊一点点蹭到了诺菲丝身边，将脑袋轻轻压在了她的肩膀上。
　　“怎么了？”
　　“你打算什么时候把我放走啊？”
　　“唔……为什么提这个？这里过得不舒服吗？”
　　“因为我想家了啊，笨蛋。”
　　“嗯……”
　　诺菲丝低下头，陷入了沉思。
　　“这一点，我也不清楚就是了。”
　　“怎么回事？”
　　“因为……总是感觉还是缺了些什么。”
　　“缺了什么？”克洛伊伸着脖子，好奇的问道。
　　“书里面，应该是会有勇者来挑战我的才对。可是为什么这么多天，始终还是没有人踏入这里呢？”
　　“当然啦。”
　　克洛伊没好气的敲了诺菲丝脑袋一下。
　　“这里是莫迪尔山脉诶！平时谁会来这里啊？”
　　“倒也不是不会有人来就是了。我之前特地收集过资料，虽然这里相对来说算是危险的魔域，但时不时还是会有人出现在这里的。”
　　“那要多久才会有一次啊。”
　　克洛伊的摊了摊手，无奈的说道。
　　“再说了……不对！”
　　克洛伊话说一半，突然急忙打住了。
　　“什么事？”诺菲丝疑惑的追问道。
　　“不不不，没什么。”
　　克洛伊慌忙摆手说道。
　　她本来想说，自己虽然是个公主，不过妈妈在知道是诺菲丝带走了自己，并且只是要求自己学习技能之后，就不管自己了。
　　或许对于妈妈来说，跟在诺菲丝身边，反而还要比自己一个人要安全吧。
　　更别说，诺菲丝还让自己学习技能。
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　那些东西，她以前在王宫的时候，拉尔薇娅也有催过她了。
　　虽然没有要她学做饭，不过其他作诗绘画什么的，让克洛伊更是头大。
　　因此，她一直都拖着，找理由不学。
　　久而久之，拉尔薇娅也就算了。
　　现在知道有靠谱的熟人要她学，自然是高兴都来不及。
　　所以，自己是不要指望妈妈来救自己了。
　　要是再拖久一点，说不定妈妈回来，不过这才几天，肯定是没指望的。
　　不过，克洛伊还是不想跟诺菲丝说这件事。
　　搞得好像妈妈不要自己了似的。
　　“话说回来，你要勇者，我去哪里跟你找啊？”
　　“就是因为这个，所以我不知道怎么处理好。”
　　“那要不你给我放走？”
　　克洛伊抓住诺菲丝的肩膀晃了晃，央求似的对她说道。
　　“咕……再等等，说不定会有呢？”
　　“有又怎么办嘛？人家估计也是来探险的，谁会跟小说里面一样过来救我啊？”
　　“嗯……”
　　虽然克洛伊说得很有道理，但诺菲丝还是犹犹豫豫的。
　　“诺菲丝、诺菲丝~都这么久了，也差不多该把我放回去了吧？虽然那些故事是你妈妈跟你说的，但其实只是人类写的，用来打发时间的读物罢了，真的不是真实的。”
　　“唔……”
　　本来，诺菲丝一直相信，阿维娜给自己讲的那些都是真的。
　　可是这么多天，也没能等来救出公主的勇者，让诺菲丝渐渐也不是那么相信了。
　　“……算了，再给我一天时间吧。”
　　诺菲丝叹了口气，犹豫不决的说道：
　　“明天早上，我就给你回答。”
　　“好吧。”
　　虽然克洛伊表面上没有什么表情，但是内心里，却已经乐开了花。
　　看诺菲丝这个样子，估计明天就可以把我放走了！
　　克洛伊兴奋的舔了舔嘴唇，爬到了床上，向着诺菲丝掀起了被子：
　　“那就快来睡觉咯！”

14.来人了
　　次日，克洛伊十分反常的在一大清早就醒了过来。
　　想到自己多半今天就可以离开了，克洛伊兴奋的一晚上都没睡好觉。
　　妈妈
　　克洛伊眼前浮现出拉尔薇娅的面孔，嘴角情不自禁的扬了起来。
　　这天一早，太阳都才刚升起来不久，克洛伊就已经睁开了眼睛。
　　她蜷缩在诺菲丝怀里，因为脑子里净想着想着拉尔薇娅，下意识的将诺菲丝给当做拉尔薇娅了。
　　她将脑袋探进诺菲丝的怀里，回忆着自己躺在妈妈怀里的样子拱了拱。
　　“唔……”
　　被她这么折腾，诺菲丝也是提前醒了过来。
　　“你在做什么……”
　　她揉了揉迷迷瞪瞪的眼睛，晕晕乎乎的问道。
　　“咕、没什么，抱歉啦。”
　　克洛伊知道自己不小心没管住脑袋，也是吐了吐舌头，不好意思的道了个歉。
　　“唔……算了，醒都醒了，我也不继续睡了，反正也睡不着。”
　　诺菲丝从床上坐起，伸懒腰的同时打了个长长的哈欠。
　　虽然还是困倦万分，不过克洛伊既然都把她搞醒了，那估计自己就算继续睡也睡不踏实了。
　　既然如此，索性起床好了。
　　“呼……啊……”
　　哈欠连天，诺菲丝摇摇晃晃的离开洞穴，走到湖边，索性一头扎了进去。
　　过了一宿，温暖的湖水也凉了下来，提神的效果还是不错的。
　　哗——
　　全身浸在凉爽的湖水中，诺菲丝浑浑噩噩的大脑顿时清醒了许多。
　　她回到岸上，将湿透的衣服脱下，拧干并铺在了岸边的大石头之后，便回到了洞穴。
　　见到诺菲丝一丝不挂的回来，克洛伊小脸唰的一下就红透。
　　“干嘛不穿衣服？！”
　　克洛伊抬起手掌，捂住了自己脸。
　　只不过，她的手指似乎合得不是很严实。
　　指缝间，似乎隐隐约约能看到一双红色眸子在闪烁。
　　“为什么不能光着身子？这个时间点，除了咱俩没人会醒，不可能有其他任何生物看到。”
　　诺菲丝一边说着，一边掏出并打开怀表，向克洛伊晃了几下。
　　“你看，现在才5点钟。”
　　“诶……说了不好意思啦。”
　　“我又没埋怨你。”
　　诺菲丝走到克洛伊面前，摊了摊手。
　　对于自己身上大片裸露的肌肤，她没有任何遮掩的全部展现在了克洛伊面前。
　　“又不是没看过，你干嘛还这么害羞啊？都天天一起洗澡一起搂着睡觉的关系了，你不会还在乎这一点吧？”
　　“总之你先把衣服穿上！”
　　“好、好……真搞不懂你。”
　　诺菲丝无奈的摇了摇头，换好了衣服。
　　“喏，换好了。”
　　“哼……”
　　克洛伊缓缓放下手掌，睁开眼睛。
　　此时，她脸上的红意依然没有小腿的迹象。
　　“对了你刚才说咱们两个那个……那个什么关系是吧？”
　　克洛伊清了清嗓子，撇开视线：
　　“那我问你，咱们现在是什么关系？”
　　“唔……大概是，恶龙与被她抢走的公主的关系。”
　　“……哦。”
　　对于这个回答，克洛伊似乎不太满意。
　　不过她也没有再说什么，因为她也很难说清楚两人现在是什么关系。
　　硬要说的话……感觉好像是陪着一个100多岁的孩子的玩什么角色扮演的过家家游戏似的。
　　随便做了点什么事情之后，太阳也是渐渐行至了正东方的天空上。
　　在此期间，虽然没有明显的表现出来，但是已经偷偷的许多行李收拾好了。
　　“老大~”
　　多萝西的声音从外面响了起来。
　　两人离开洞穴，发现她已经在外面等着了，跟以前一样。
　　趁着吃饭的工夫，克洛伊忍不住，问了问那个困扰自己一宿，害得自己没睡好觉的问题：
　　“诺菲丝，你考虑的怎么样了？”
　　“你走吧。”
　　诺菲丝叹了口气，烦闷的揉了揉脑袋，眼里少见的透露出了困扰的情绪。
　　“这段时间，也确实把你关的有点久了。”
　　“噢，好。”
　　克洛伊兴奋的舔了舔嘴唇。
　　总算能回家咯
　　经过这段时间的相处，虽然克洛伊对诺菲丝的印象还行，不过她现在更像回去找拉尔薇娅要抱抱。
　　“多萝西，最近这里有没有什么事情发生？”
　　“嗯哼？”
　　多萝西歪了歪头。
　　“哪方面的？老大说话不是很清楚诶。”
　　“最近，这片山脉有没有什么人进来？”
　　“有啊，老大你啊。
　　“咕……”
　　听到多萝西说有的时候，诺菲丝突然抬起了脑袋。
　　不过在听到她说的是自己之后，诺菲丝便再次泄了气。
　　虽然已经不抱希望了，但她还是问了一句：
　　“不不不，还有没有其他的人？”
　　“我想想……”
　　多萝西耳朵尖动了动，尾巴轻轻摇晃了起来。
　　几秒之后，她突然一拍脑门，下意识叫了出来：
　　“啊！有的老大，有的！”
　　“这次又是什么？”
　　“好像是几个人类！前几天，我住在山脉外围的小弟好像跟我说过这件事！”
　　“人类？！”
　　诺菲丝啪的一下站了起来。
　　“什么人类？”
　　“唔唔唔？我也不清楚嘤，老大。”
　　见诺菲丝突然这么激动，多萝西也有点没想到。
　　“那个，老大，为什么突然这么激动啊……以前也不是没有人类来过。而且还是在莫迪尔山脉外面啊，跟咱们这里没关系的……老大、老大？！”
　　多萝西还在默默吐槽，就看到诺菲丝的身影瞬间消失了。
　　就在她还没有反应过来的时候，诺菲丝的身影突然又再次如同闪电一般冒了出来。
　　“在哪？！”
　　“啊……就、就在山脉南边一点、外围那里……”
　　唰！
　　话音未落，诺菲丝的身影就再次消失不见。
　　“喂！我呢我呢！”
　　虽然已经看不到诺菲丝的身影了，不过克洛伊还是朝着天空大声叫了出来。
　　不出两秒时间，一个冰蓝色的影子就从天空上嗖的一下俯冲了过来。
　　庞大的身影掀起一阵大风，多萝西下意识的闭上了眼睛。
　　而等到她再次睁开眼睛的时候，她发现这里已经只剩下自己。
　　刚才还站在那里的克洛伊，此刻已经消失不见了。
　　“唔……”
　　搞不懂，老大为什么会那么在意诶。
　　算惹。
　　既然老大都走了，那估计也没我什么事了。
　　回去睡觉惹。

15.哥哥的名字？（5/10）
　　趴在诺菲丝的龙爪里，剧烈的气流从耳边呼啸而过，将克洛伊长长的白发吹得迎风飘扬。
　　不过，克洛伊已经习惯了。
　　之前几次，带她去城镇的时候，也是这样做的。
　　如果是骑在她背上的话，那么诺菲丝是没法全速前进的。按照她的速度，带起的气流绝对会把克洛伊吹飞。
　　因此，就只好蜷缩在她的龙爪里躲着。
　　这次，诺菲丝飞得不算高，所以克洛伊还能够清清楚楚的看到下面的山脉。
　　没过多久，克洛伊扭头看去，就已经看不到那个湖泊了。
　　当她再次转头的时候，就发现南方的远处，缓缓升起了一道炊烟。
　　“诺菲丝，就在那边。她们应该是在生火。”
　　克洛伊跟诺菲丝说着的时候，诺菲丝已经在往炊烟的方向飞去了。
　　显然，在克洛伊开口提醒之前，她就已经注意到了。
　　克洛伊撅起嘴巴，心里有点不爽。
　　真是的，本来都可以回去了，竟然突然不知道从那里冒了出来。
　　我倒要看看是什么人！
　　……
　　……
　　莫迪尔山脉外围，两个女性面对面坐在火堆旁边。
　　她们都穿着一件白色的斗篷，斗篷迎风飘扬，上面印着人类帝国教会的纹章。
　　“朱莉儿，水烧好了。”
　　火堆一边，粉色头发长发的少女将火堆上的小锅拿了下来。
　　“不、不用了，莱依娜，你先喝吧。”
　　被称作朱莉儿的少女摇了摇头。
　　见此，莱依娜便从行囊里取出了干硬的面包，掰下一大块，浸在了刚烧开的开水里。
　　等到泡软之后，她便将软化的部分放进口中，咬了下去。
　　作为干粮，面包又干又硬，即便是泡了热水之后，也还是极其难以下咽。
　　只不过，莱依娜与朱莉儿两人现在也没有什么选择了。
　　在这莫迪尔山脉外围，出没的魔兽大多都在四阶实力所有。
　　虽然两人现在也有四阶实力，但即便是二打一，也要费一番功夫才可以。
　　因此，两人并没有多余的精力放在猎杀魔兽上。
　　莱依娜吃过之后，第二锅水烧开，朱莉儿也是将自己的面包放了进去。
　　“好难吃……这日子什么时候才是个头啊……”
　　她面露难色，勉强将面包送入了口中。
　　“既然如此，就平时就加把劲，赶紧把圣女大人的陨落之处找到。拿到传承之后，就可以回去了。”
　　莱依娜将面包咽下去，面无表情的说道。
　　“真希望早点找到……诶？”
　　朱莉儿突然抬起了脑袋，怔怔的望着天空，惊讶的张开嘴巴，手中的面包也无意识的掉落在了地上。
　　“什么东西？”
　　莱依娜皱了皱眉。
　　“莱依娜……”
　　朱莉儿揉了揉眼睛，不可置信的抬手指向天空。
　　“你看，是龙族！”
　　“龙、龙族？！”
　　听到朱莉儿的回答，一向淡定的莱依娜脸上也是少见的露出了震惊的神色。
　　她急忙抬起脑袋，发现正如朱莉儿所说，碧蓝的天空上，一条冰蓝色的巨龙在展翅翱翔。
　　“朱莉儿，这里已经很靠近莫迪尔山脉了，遇到龙族也没有什么大不了的，说不定对方只是路过而已。”
　　莱依娜虽然嘴上这么说，但是看着愈发迫近的巨龙，脸颊两旁还是不禁流下了冷汗。
　　“不、不对！莱依娜，它、它是冲着咱们来的！”
　　朱莉儿话都说不利索，腿也剧烈的颤抖了起来。
　　她腿一软，不小心跪在了地上。
　　莱依娜什么都没有说，只是默默捏紧了拳头。
　　她将视线短暂转移向了自己的法杖，下意识的伸出了手臂。不过，在短暂的犹豫之后， 她又再次将手臂缩了回来。
　　面对龙族，自己两人根本无力反抗。
　　龙族数量极其稀少，所以每一只龙族都被极为深厚的血脉纽带所连接。
　　就算这是一只实力弱小的幼龙，倘若自己出手，那也势必会惹到其背后的成年龙族。
　　争取让它放过我们吧。
　　莱依娜如此暗暗想到。
　　正琢磨着，那只巨龙的身影经过几圈盘旋，在低空化作一个人影落了下来。
　　扑通！
　　出现在莱依娜面前的，是一个娇小的身影。
　　抛开那对巨大的龙角，她的体形比自己那现在成了血族的哥哥还要瘦小。
　　“废话就不多说了，我叫诺菲丝，你们是什么人？”诺菲丝开门见山的问道。
　　“诺菲丝大人，我叫莱依娜、她叫朱莉儿。”
　　莱依娜指了指朱莉儿。
　　这个时候，朱莉儿已经吓得一动都不敢动了。看来，只好让她来代替朱莉儿介绍了。
　　与此同时，她偷偷用魔力探查了一下诺菲丝的实力。
　　当她发现诺菲丝已经有五阶魔力水平之后，更加觉得自己刚才率先求和的态度是明智的了。
　　哪怕不是龙族，一个五阶也不是她们两个四阶能战胜的。
　　“你们是来做什么的？”
　　“诺菲丝大人，我们是来寻找一个人类的遗体的。”
　　“唔……不是来救公主啊……”
　　“……救公主？什么救公主？”
　　“没什么。”
　　诺菲丝摆了摆手，脸上流露出一丝失望的神色。
　　“走吧，克……克洛伊？”
　　诺菲丝转过头，突然发现自己找不到克洛伊的身影了。
　　“跑哪去了？”
　　诺菲丝仔细环顾四周，不错过任何一个角落，终于的远方的树后发现了克洛伊的身影。
　　也就是她作为龙族，才能看的到克洛伊了。如果是人类的话，这个距离应该是看不清楚的。
　　搞不懂，为什么要跑那么远。
　　诺菲丝摇了摇头，向着克洛伊的方向走了过去。
　　而与此同时，听到这个名字的莱依娜，心脏却是猛的抖了一下。
　　克洛伊？！
　　那不是，哥哥的名字吗？为什么会出现在这里？
　　难道说……不、不可能的。
　　哥哥这个时候，应该还在血族舒舒服服的过日子呢，怎么可能出现在这里。
　　莱依娜望着诺菲丝离去的背影，摇了摇头，将刚才的想法从脑中驱散。
　　不过，她的脑子里却始终放不下那个白发的血族少女。
　　“哥哥……”她轻声呢喃道。
　　“怎么了？你刚才是不是说了什么？”
　　“不、没有，我刚才什么都没说。”
　　莱依娜摆了摆手，变回了原来那副冷冰冰的样子。
　　“虽然还是搞不懂，不过既然对方没有攻击我们的意思，我们也不要去招惹好了。继续完成咱们的目标吧。”

16.不嫁！
　　找到克洛伊之后，诺菲丝变为龙族形态，带着她很快就回到了洞穴。
　　落地之后，诺菲丝抿着嘴唇，眉头也紧紧锁了起来。
　　“克洛伊，她们两个只是来变强的，跟你没有什么关系。”
　　她叹了口气。
　　“或许你说的是对的。没什么事的话就收拾收拾行李，准备回去吧。”
　　不过，出乎她意料的是，克洛伊却什么反应也没有。
　　按照她的想法，克洛伊应该很兴奋才对。
　　虽然这个小家伙装的好像一点都不在意似的，不过那点小心思可瞒不过她的眼睛。
　　明明克洛伊早上那么期待离开，为什么现在突然犹豫了呢？
　　“不……那个、诺菲丝，我突然想起了什么事，那个，我现在想再留一段时间了……”
　　克洛伊挠了挠头，尴尬的说道。
　　“唔……”
　　虽然搞不懂，不过既然克洛伊都这么说了，那她也无所谓就是了。
　　她倒是也希望跟克洛伊一起多待一会儿。
　　明明，她自从与阿维娜分开之后，就一直是一个人了。
　　而在她一个人生活的时候，也没有感觉出来的什么不舒服的地方。
　　可是现在，意识到这个吵闹的小家伙即将离去，诺菲丝的心里突然有点舍不得了。
　　因此，现在克洛伊突然说自己不走了，她倒也完全并不反对。
　　“好吧。”
　　她点了点头。
　　“不过，诺菲丝，我要出去几天。”
　　“去哪里？”
　　“就是，山脉外面一点的地方，不会完全出去的。”
　　“没关系。反正我也准备把你放走了，你就算走也没事的。”
　　“诶……”
　　克洛伊张了张嘴巴，欲言又止。
　　“那个，不会跑出去的啦。”
　　“我知道，我只是说你走就走吧，不用管我。”
　　“唔……”
　　克洛伊甩了甩脑袋。
　　“好吧。”
　　“不过，你先过来一下。”
　　“怎么了？”
　　“如果是莫迪尔山脉外围的话，以你现在的实力，应该也足够自保了。不过如果你想要回来的话，或许还是会有些困难。所以，我需要给你一个印记。”
　　“印记？”
　　克洛伊歪了歪头，疑惑的看着诺菲丝。
　　“没错。如果你要回来的话，估计你是打不过莫迪尔山脉里面的魔兽的。我给你一个龙族的印记，这样你也会散发出龙族的气息。这样一来，便可以驱散大部分魔兽了。”
　　“唔……”
　　大概意思就是，那些魔兽远远一看，就能知道这个家伙是龙族罩着的……这样子？
　　“我明白了。”
　　克洛伊靠了过去。
　　诺菲丝抱着她的脖子，垫起了脚尖，一个劲的往上。
　　“好高……你能不能蹲下一点，或者弯一下腰？”
　　“诶……”
　　还是第一次有人说我高呢。
　　克洛伊一边想着，一边在诺菲丝身前半蹲了下去。
　　“唔……能不能，把眼睛闭上？”
　　“我知道了。”
　　克洛伊听话的轻轻合上了眼睛。
　　没想到诺菲丝也有这么扭扭捏捏的样子呢。
　　她感觉到一双手臂环上了自己的脖子。
　　下一秒，一个温热又带着些湿润的东西，慢慢贴到了自己的额头上。
　　“唔……”
　　克洛伊下意识的抱住了诺菲丝。
　　她已经被拉尔薇娅亲脑门很多次了，不用看，她也知道诺菲丝在做什么。
　　她能清晰的感觉到，自己的额头上，诺菲丝嘴唇贴上去的位置，一股微弱的魔力流了进来。
　　这就是，诺菲丝的魔力……
　　克洛伊有点好奇，尝试去感应那份魔力，却发现自己的魔力才稍微靠近一点，就感应到了一股寒意。
　　冷冰冰的凉意顿时划过全身，她里面将魔力缩了回来。
　　不愧是冰龙啊。
　　她在心里默默感叹道。
　　有了刚才的事，克洛伊也不敢继续乱动了。
　　她老老实实的等待了几分钟，让那股微弱的魔力逐渐形成了一个清晰的印记。
　　当印记完全成型的时候，诺菲丝才缓缓将克洛伊放开。
　　“好了。”
　　“唔……”
　　回想起刚才发生的事，克洛伊的脸上不禁漫起一阵绯红。
　　“对了，诺菲丝，我走了之后可就没人给你做饭了。那你打算怎么解决啊？”
　　“我定期城镇买一些可以长期储存的食物就好了。”
　　“可是不好吃诶。”
　　“没办法。不过问题不大，我之前一直都是那么吃的，早就已经习惯了。”
　　“你叫我学做饭，但是自己却从来没有想过学学做饭嘛……”
　　“我为什么要学做饭？你们文明社会，不是通常都是妻子做饭吗？”
　　听到诺菲丝的话，克洛伊突然大脑宕机了。
　　“……克洛伊？”
　　“你、你你你刚才说什么？！”
　　克洛伊啪的一下站了起来。
　　“怎么了？”
　　“就、就是，什、什么妻子什么的……”
　　“我就打个比方，你那么大反应做什么啊？”
　　“诶？就、就是打个比方啊……”
　　克洛伊清了清嗓子，继续说道：
　　“我、我没什么，就是有点没想到你会那么说。没错，就只是没想到而已。”
　　克洛伊随口找了个她自己也不清楚的借口搪塞了过去。
　　“所以你愿不愿意做我妻子？”
　　“咦咦咦咦咦咦？！”
　　克洛伊惊得一屁股坐到了地上。
　　“你、你你你说什么呢？！干嘛突然求婚？问过我妈妈的意见了吗你就求婚？”
　　“谁跟你求婚了？我就问问你的想法。”
　　“那我才不要！你都给我抢过来了，我怎么可能还嫁给你！”
　　诺菲丝点了点头。
　　“嗯，我知道了。那这件事就先过去好了。”
　　“……”
　　克洛伊轻轻咬了咬嘴唇，脸上染起一抹红晕。
　　“话说，打算怎么的解决吃饭的事？感觉你吃不惯干粮的样子。”
　　听到诺菲丝转移话题，克洛伊深吸一口气，揉了揉自己的心口，才让剧烈跳动的心脏渐渐平复了下来。
　　等到呼吸正常之后，克洛伊才说道：
　　“这个……我自己想办法就好了。比如说从你这里带……什么的。”
　　“噢，原来小媳妇出门还会偶尔回来探望一下的啊。”
　　“谁是小媳妇！说了不会嫁给你的！”
　　克洛伊跺了跺脚，小脸已经涨红，气鼓鼓的瞪着诺菲丝。
　　虽然她已如此羞愤，不过在诺菲丝的眼里，还是跟撒娇没有什么区别。
　　诺菲丝没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　刚才说她像个妻子的时候，就已经想要这么做了。
　　果然，捉弄克洛伊很有意思呢。
　　怪不得两年前在冰原魔域的时候，她妈妈那么喜欢调戏她呢。
　　“你还笑！”
　　“好了，过来采血吧。”诺菲丝认真的说道。
　　“……？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　“你之前行李里面的那些血已经喝的差不多了，先把我的血灌进瓶子里暂时喝几天吧。如果你找不到可以喝的血，就回来吧，我再给你一些。”
　　“咕……那是你应该的！谁让你给我抢过来？”
　　“知道了知道了。你要是想的话，可以一辈子给你喝血。”
　　“……啊。”
　　克洛伊小脸一红，突然没有说话了。
　　“我、我才不要一辈子喝你的血……”她说话突然变得吞吞吐吐，“咕，那样子的话，阿维娜姐姐一定会找我的麻烦的……没错，就是这样。毕竟你可是龙族，天天喝你血的话，可是很冒犯的。”
　　“所以我的血好喝吗？”
　　“……好喝，是我喝过最好喝的血了。”
　　这话不假。
　　无论是口感，还是魔力的浓郁程度，都是克洛伊喝过最好喝的生血。
　　“嫁给我，以后就可以天天喝了。”
　　“不嫁！”

17.懦弱的骑士
　　几天之后，莫迪尔山脉外。
　　午后时分，正是盛夏中最炎热难忍的时间段，大多数人或许都会选择在这个时间休息一会儿，避免过多的运动。
　　只不过，在这山脉外围，两人一兽却正上演着一场殊死搏斗。
　　此刻，魔兽大部分的皮毛都已经被烧得焦黑，身上也遍布着许多的伤口。
　　魔兽嘶吼着，将最后的攻击对准了朱莉儿。
　　虽然还有些距离，不过莱依娜从那隐隐约约的魔力波动中，就能感觉出这一击一定威力不俗。
　　“小心！”
　　眼见攻击即将落到朱莉儿身上，莱依娜立马大声提醒道。
　　但是这个时候，朱莉儿却依然一动不动，握着长剑的双手不住颤抖。
　　即便是听到了莱依娜的呼喊，但她的第一反应，依然是向后退了半步，毫无架起防御或是闪避的念头。
　　就在魔兽攻击出手的瞬间，长剑竟然直接从手中她的手中滑落。
　　失去武器的那一刻，朱莉儿转身就逃了出去。
　　只不过，跟已经出手的攻击相比，朱莉儿逃走的速度显然是不够看的。
　　“啧！”
　　莱依娜皱了皱眉。
　　她的魔力已经见底，如果继续使用的话，或许一段时间之内都将变得毫无还手之力。
　　不过，现在已经不能再顾忌这些事情了。稍有犹豫，朱莉儿就会落得重伤的下场。
　　魔力瞬间凝聚成型，一个护盾套在了朱莉儿身上。
　　砰！
　　魔兽的攻击落在朱莉儿身上，发出一声巨响的同时，朱莉儿的身形倒飞而出，重重撞在了一块大石头上。
　　“咳咳……”
　　她嘴角渗出一丝鲜血，跪下将长剑捡了起来。
　　与此同时，莱依娜抓住魔兽攻击出手的这个破绽，耗尽自己最后的魔力将其击杀。
　　“呼……”
　　魔力消耗殆尽，无尽的困倦涌上了莱依娜的心头，腿一软，无力的瘫倒在了地上。
　　“莱依娜！”
　　见魔兽没了气息，朱莉儿也是快步向倒下的莱依娜冲了过来。
　　“你没事吧？”
　　“我没受伤，只是魔力彻底用完了。”
　　她摆了摆手。
　　“不过，朱莉儿，你下次能不能不要懦了？”
　　“啊……”
　　朱莉儿后退半步，捏紧拳头，低下了头。
　　“已经不是第一次了。就拿刚才的事情来说，以你的实力，完全是可以闪开、甚至强行接下来的。你没有必要逃走。”
　　“我、我本来没想逃走的……但是那个时候，脑子一片空白……然后、然后不知道为什么，就把剑给扔下来了……对不起……”
　　“唔……”
　　看着朱莉儿这副自责的样子，莱依娜也是什么话也说不出来了。
　　“哎……算了，你下次注意就好了。本来我是用不着将魔力全部用尽的。要是现在，咱们再次遭遇战斗的话，估计你一个人是招架不住的。”
　　莱依娜说这话，并没有小瞧朱莉儿。
　　刚才与那魔兽的战斗中，大部分情况都是莱依娜在出力。
　　莱依娜是教会的牧师，主修魔法。朱莉儿是教廷骑士团的骑士，主修剑术。
　　按理来说，应该是朱莉儿在前面顶住，莱依娜在后面使用魔法输出或是辅助朱莉儿的。
　　现如今，她们两个都已经有四阶魔力的实力了。在莫迪尔山脉外围，遇到的魔兽平均实力的也都在四阶上下。
　　如果不出意外的话，她们两个联手应该是足以战胜这里的绝大多数单独的魔兽的。
　　但是因为朱莉儿懦弱的性格，别说联手了，几乎完全没有发挥出一个骑士应该有的作用，大多数的战斗中，几莱依娜几乎都是要在保证单刷的同时，还要注意保护朱莉儿的安危。
　　对于莱依娜一个魔法师来说，这样做还是有难度的。
　　多亏她平时在战斗方面的训练比其他人都要多得多，才能有足够多的经验来完成战斗。
　　“唉……”
　　莱依娜叹了口气。
　　朱莉儿这么懦弱的性格，完全不适合战斗。
　　估计当一个魔法师都够呛，更别说戳需要近战拼杀的骑士。
　　以她的心理素质，能不逃跑就已经值得夸奖了。
　　可谁让她又拥有着无与伦比的天赋呢？
　　她的年纪轻轻，就在剑术上展现出了惊人的天赋。可以说比起上一任剑圣，也就是莱依娜的哥哥克莱恩毫不逊色。
　　因为拥有强大的实力，让她即便是不想战斗，也在各方的压力下不得不染上鲜血。
　　如果顺利的话，再过几年，等到朱莉儿完全成长起来的时候，大概就要接替的空了几年的剑圣之位。
　　可是……朱莉儿真的能克服心理的恐惧吗？
　　对于这个问题，莱依娜并不看好。
　　朱莉儿这个样子，已经不是一天两天了。
　　无论如何，她也始终难以挥下手里的剑。
　　真没想到，哥哥的位置竟然是这种人来接啊……
　　想到这里，莱依娜不禁心情十分复杂。
　　哥哥好像，也来过这里呢。
　　再往里去就是莫迪尔山脉了，不过这里，尚且还是人类能够应付的地界。
　　哥哥……
　　莱依娜的面前再次回忆起了小小的白色身影。
　　自从几天之前，她从那只名为诺菲丝的冰龙口中听到了克洛伊这个名字之后，心里一直止不住的回忆起那个身影。
　　好想……再见到一次哥哥……
　　“那个……莱依娜？”
　　或许是意识到莱依娜陷入了自己的世界，朱莉儿便出声提醒道。
　　声音从一旁响起，沉思中的莱依娜这才回过神来。
　　“我没事，现在先休息一下吧。”
　　莱依娜从口袋里取出一块绽放着明亮金色光芒的水晶。
　　她盯着这块水晶，认真的说道：
　　“水晶已经这么亮了，看来，圣女大人的陨落之处应该也不远了。咱们一鼓作气，等下将这次任务完成好了。”
　　……
　　……
　　与此同时，丛生的树木之间，一个小小白色身影趴在大树的枝丫上，透过树叶的缝隙，远远的观察着火堆旁的莱依娜两人。
　　刚才的战斗，她也全程看在了眼里。
　　本来，她在最后关头都打算出手相助了。
　　不过看到莱依娜解决了，便继续将自己隐藏了下去。
　　没想到，她的那个同伴竟然这么怂啊……
　　完全不像是一个骑士呢。
　　莱依娜已经四阶了，那她的同伴实力应该也差不多才对。
　　明明实力不差呢……唉……
　　继续盯紧一点好了。

18.地道（6/11）
　　休息好了之后，莱依娜与朱莉儿二人便再次踏上了寻找圣女陨落之处的征程。
　　莱依娜的手中，金色水晶熠熠生辉。
　　水晶会与圣女身上的圣物发出共鸣，因此与圣女陨落之处距离越近，其所发出的金色光芒便会越加明亮。
　　莱依娜捧着水晶，通过不断的走动来在着山脉的茫茫树海中寻找圣女陨落的地方。
　　根据教会的情报，她们所要寻找的圣女，是一位百年之前，人类帝国的圣女。
　　与精灵圣女在精灵族的地位类似，帝国的圣女在帝国的地位一样很高。
　　虽然不比精灵圣女，但是对于人类来说，圣女的战斗力已经是很高的了。
　　并且，因为不像精灵族一样拥有独特的生命魔法，所以人类的圣女通常在主修治愈魔法的同时，也不会落下对攻击性魔法的修炼。
　　事实上，即便是精灵族，也少有洛希尔那样极度偏科的圣女。
　　毕竟，圣女还是有一些自保能力比较好。
　　而这次，教会派出了莱依娜与朱莉儿两人来执行这次任务，圣女的遗体位置是在不久之前才得到的消息。
　　作为圣女，她的遗体上还带着珍贵的女神圣物，因此便派出了两人将圣物回收。
　　不过之所以只有她们两个人，主要还是因为尽可能的希望动静小一些。
　　毕竟，任务地点在莫迪尔山脉的外围。
　　对于外界来说，莫迪尔山脉最可怕的不是其里面魔兽众多，而且实力强大。而是因为莫迪尔山脉居住着许多纯血魔兽，所以她们拥有化形的能力，拥有与人类无异甚至更高的智能。
　　如果惹上纯血魔兽，那么便会麻烦许多。
　　因此，为了找制造一些动静，便只派出了莱依娜与朱莉儿两人。
　　根据情报，莫迪尔山脉外围的魔兽实力大多在四阶上下，即便朱莉儿性格有所缺陷，两人也已经足够应付了。
　　而且，根据教会那边的意思，或许这次任务本身也是希望能够磨炼朱莉儿的性格。
　　只不过，根据莱依娜这几天与朱莉儿的相处，她感觉朱莉儿大概没法克服心中对刀剑拼杀的恐惧。
　　至少，这一次任务大概是不够的。
　　莱依娜低头看了看手中的水晶，试探性的朝着一个平平无奇的山坡走了过去。
　　再次检查水晶，她发现本就相当明亮的水晶，此刻的金色光芒变得更加耀眼了。
　　看来，自己所要寻找的地方，大概就在那个山坡的方向。
　　“朱莉儿，咱们大概到了，随时做好战斗准备。”
　　她头也不回，冷冷的向朱莉儿说道。
　　听了她的话，朱莉儿也是不敢有半分怠慢，立马握住了剑柄。
　　铿！
　　寒芒一闪，长剑出鞘，发出清脆的剑鸣声。
　　她空挥两下，锋利的剑刃划过空气，发出尖锐的破空声。
　　简单热身过后，她丝毫不拖泥带水的将长剑收回腰间，塞住随后将手搭在了剑柄上，做好了随时拔剑出鞘的准备。
　　看着她干净利落的动作，莱依娜不仅还是在心里默默赞叹了一句。
　　这些练习过的动作，倒是做的一个比一个标准，果然平时没少努力。
　　唉，可惜她是那样的性格，让她平时在怎么练习也没有用。
　　克服不了恐惧，她就始终只能是个逃跑的懦夫。
　　如果自己没有见过她实战的样子，只看她这些动作招式的话，估计多半会以为她是个靠谱的强大骑士呢。
　　莱依娜惋惜的摇了摇头。
　　她捧起水晶，再次朝着山坡的方向走了过去。
　　从外面来看，这不过是一个附近随处可见的山坡，再普通不过了。
　　不过，莱依娜手里的水晶却愈发明亮。
　　水晶不会骗人。
　　既然如此，那么便不可能有假。圣女的遗体，大概就在这个山坡附近。
　　莱依娜如此想到，继续开始了仔细的寻觅。
　　不过，费了很大工夫仔细寻找，两人还是没有得到一个结果。
　　此时，朱莉儿本来紧绷的神经，也渐渐放松了下来。
　　她搭在剑柄上的手慢慢松了下来。
　　“究竟在哪里啊？这明明就是个普通的山头嘛。你说是不是，莱依娜？”
　　“唔……不对，不可能。水晶既然有反应，那么咱们要找的地方一定就在这附近。”
　　莱依娜眉头紧锁，对于自己要寻找的东西感到很是棘手。
　　“唉……有没有可能是水晶出问题了，或者是教会那边的情报有问题？总不能埋在地底下吧？”朱莉儿随口抱怨道。
　　然而，就是朱莉儿这随口的抱怨，却让莱依娜突然想到了什么。
　　“埋在地底下……啊！”她一拍脑门，立马蹲下身，在地面上寻找起了什么，“朱莉儿，快找，圣女的遗体大概就在地底下！”
　　“诶诶？！”
　　见莱依娜突然激动起来，朱莉儿也是跟着她找了起来。
　　“真的假的……啊！真的！”
　　发现不对的瞬间，她立马站了起来，朝着莱依娜挥了挥手：
　　“莱依娜！我找到了！”
　　她指了指一片灌木丛，兴奋的跳了起来。
　　听到朱莉儿的声音，莱依娜立马跑了过去。
　　她扒开灌木丛，发现了了一个木质的活板门。
　　活板门看起来已经有年头了，上面已经布满了青苔。
　　如果不是莱依娜让朱莉儿仔细检查，她也不可能发现这个活板门的存在。
　　莱依娜小心翼翼的打开了活板门。
　　活板门掀开的一瞬间，腥臭阴湿的气息铺面而来，让她不由得皱了皱眉，下意识捏住了鼻子。
　　从上方看下去，活板门里面是一个通向地下的地道，里面漆黑一片，深不见底。
　　她将水晶缓缓靠近，发现水晶的金光更加明亮了几分，而无尽的黑暗也被水晶的金光所驱散了一部分。
　　“看来就是在这里没错了。”莱依娜点了点头，“朱莉儿，在这里休息一下吧，我们马上准备进去。”
　　说罢，莱依娜便关上了活板门。
　　她大口喘了几口新鲜空气，才感觉舒服了些。
　　真的不想下去啊……
　　回忆起地下通道的味道，莱依娜嘴角一抽。
　　但既然是教会的任务，那么她也没有办法。
　　不过，即便是没有教会的任务，那如果莱依娜得到了这个消息，或许还是会毅然决然的去寻找圣女遗体。
　　因为教会只说带回圣女身上的圣物。
　　至于其他的事，由于情报不足，也没有其他特别的要求了。
　　不过莱依娜觉得，既然圣女陨落在了这个地方，那么大概率是能得到一些实力的提升的。
　　她也想提升自己的实力。
　　为了追上，那个已经成为血族的哥哥。
　　哥哥已经是血族了。
　　如果提升实力的话，说不定还有机会再见一面。
　　否则，自己大概再也没有机会见到哥哥了。
　　“哥哥……”
　　莱依娜喃喃自语。
　　好想，再见你一面。

19.地下通道
　　过了好一段时间，莱依娜与朱莉儿两人终于做好了出发的准备。
　　“东西都带够了吧？那个活板门下面不知道会遇到什么事情，说不定咱们要在下面待很久呢。至少，一定要把食物和水带够。”
　　莱依娜一边检查着行李，一边对朱莉儿说道。
　　“嗯……应该，没有问题了。”
　　朱莉儿再次检查自己的包裹，确定没有问题之后，才对莱依娜点了点头。
　　检查无误之后，两人便掀开了破破烂烂的活板门。
　　“唔……”
　　莱依娜捏着鼻子，走在了前面。
　　地下通道漆黑一片，毫无亮光。只有靠着手中熠熠生辉的水晶，她才能勉强辨认出脚下的路。
　　里面很狭窄，勉强只能容纳一个人的肩宽。
　　莱依娜走在前面，望着无尽的漆黑，心里也是愈发没底。
　　“莱依娜……我、我害怕……”
　　朱莉儿颤抖的声音从身后传来，在狭窄的甬道里反复回荡。
　　“没关系，我走在前面就好。”莱依娜安抚道。
　　虽然照理来说，应该是作为其实的朱莉儿走在前面的。
　　不过考虑到朱莉儿的性格，莱依娜还是决定让自己走在前面比较好。
　　要不然，估计遇到危险的时候，她跑得比自己还快。
　　甬道一开始是往下走的，但是走了大约几十级台阶的距离之后，就逐渐转平。
　　这个时候，莱依娜已经不知道自己此刻在哪里了。
　　只不过，现在也没有其他的路，她也不得不继续走下去了。
　　漆黑的甬道好像没有尽头一般，两人一直走下去，却始终是什么都没有见到。
　　而那指引方向的水晶，却始终一直保持着那明亮的金色光芒。
　　如果不是这水晶的亮光越来越强，莱依娜一定会觉得自己走错了路。
　　“呐呐，莱依娜，咱们不会误会了什么吧？有没有可能，其实圣女大人的遗体不在这里啊？”
　　“不，应该就是在这里没错。毕竟，咱们已经在外面全找了一遍了。”
　　“嗯……”
　　莱依娜说的这些话，朱莉儿倒也都清楚。
　　只不过，她想个自己找一个能够逃走的理由罢了。
　　哪怕是跟在莱依娜的后面，她也已经腿都软了。
　　“那个、莱依娜，要不然、咱们回去吧……就说没找到好了。反正这里临近莫迪尔山脉，这么危险的和坦克，遇到什么的事情都不意外……”
　　“如果想回去的话，你就自己回去吧，我还要继续下去才行。”
　　虽然莱依娜也打起了退堂鼓，但是为了提升实力，她还是决定深入下去。
　　她突然觉得这是个不错的想法。
　　反正朱莉儿也没什么用，还经常拖后腿。
　　既然她这么害怕，那索性不如自己一个人去好了。
　　“自己回去？不、不要，我不要把莱依娜一个人丢在这里。”
　　虽然犹犹豫豫的，不过朱莉儿还是咬着牙说了出来。
　　“唔……”
　　莱依娜摸着下巴，还是有点纠结。
　　见她这副样子，朱莉儿也是明白了些什么。
　　“莱依娜，我是不是很没用啊？”她苦涩的说道。
　　“……没有。”
　　“那我做了什么啊？明明就哪里都没有派上用场，还一直让莱依娜分心保护我，搞得你束手束脚的……如果没有我的话，你一个人战斗起来更是完全没有问题……”
　　“别这么说，你最起码不是还吸引了火力吗？”
　　“‘最起码’……看来，我果然很没用。”
　　朱莉儿自嘲的笑了笑。
　　莱依娜一时间陷入了沉默。
　　意识到自己的失言，她也是立马琢磨起了补救的方法。
　　“不，朱莉儿，你已经很努力了，平时的训练我都看在了眼里，只是你的性格天生就不适合战斗罢了。”
　　思考良久，莱依娜还是打算将自己的想法全盘托出。
　　“那、怎么办呢？”
　　“回去之后，试着辞去教廷骑士的职位吧。”
　　“不可能的。”
　　话音刚落，朱莉儿就接过了话。
　　她顿了顿，继续说道：
　　“我的天赋不允许我离开这个位置。即便是我想这么做，外界的压力也不会允许我这么做的。”
　　“……”
　　莱依娜没有再说什么。
　　看来，这个小姑娘对这个道理也是心知肚明。
　　自己只不过是想安慰一下她。
　　对于这个道理，自己又何尝不知道呢？
　　“好了，你先别想那么多了。如果你害怕的话就上去，不用管我。”
　　“那、那我现在不、不害怕了……不害怕了……”
　　虽然颤抖的声音让朱莉儿的话没有任何一点的可信度，但她还是咬着牙给说了出来。
　　见此，莱依娜也没有办法了。
　　“好吧，那就跟我一起继续走吧。”
　　“莱依娜，我会努力的战斗的。”
　　“尽力就好。”
　　莱依娜淡淡说道，随后便继续走在了前面。
　　甬道无尽的延伸了下去。
　　走着走着，在拐过一个拐角之后，突然豁然开朗，看到了光亮。
　　见到灯具的瞬间，莱依娜下意识的屏住了呼吸。
　　在她的印象里，似乎已经很久没有见到除了手里这水晶之外的光亮了。
　　看着不远处的光线，她的脚步都不由得加快了几分。
　　只不过，当她来到这里的时候，才发现自己高兴早了。
　　虽然这里的确装了许多灯具，不过与刚才的单一甬道不同，出现在她面前的，是许多条甬道。
　　她环顾四周，竟然有一瞬间，连自己是从哪里出来的都不清楚了。
　　不对……
　　明明，那只是一座小山坡。
　　尽管往下走了一段，不过似乎也不算很深。
　　这个规模……真的是那一座小山坡能够承载得下的吗？
　　莱依娜越想越不对劲，感觉自己似乎在不知不觉中，走到了不知道什么地方去。
　　可是，她也找不出能够证明这一点的证据。
　　不过，在地下甬道里经过了这么久时间，连莱依娜自己都没有意识到，那股不知道在什么时候出现的异香，已经愈发浓郁。
　　因为是逐渐变浓的，所以莱依娜也没有意识到这异香的出现。
　　“咕……”
　　尽管地下阴冷潮湿，但冷汗依然从莱依娜的额头上流了下来。
　　既然都到这里了，那么自己也不可能退缩了。
　　自己不是一个人，而是还肩负着朱莉儿的生命。
　　更重要的是，如果在这里迷失了，那么自己也就没法再一次见到哥哥了。

20.九尾狐
　　自从开始了迷宫的探索之后，时间已经不知道过去了多久。
　　莱依娜望着地上的标记，筋疲力尽的跪在了地上。
　　“怎么回事啊……为什么，又转回来了？”
　　望着地上熟悉的标志，即便是莱依娜也泄了气。
　　早在开始迷宫探索之前，莱依娜为了防止迷路，就已经一路做好了标记。
　　她跟着水晶亮光的指示，在迷宫里面绕了好几个来回。
　　可是，水晶的光芒却亮亮暗暗，始终定不下来。
　　而她也一次又一次的绕了回来。
　　经过这么久时间的僵持，她早就已经没了继续前进的心气。
　　“怎么会啊……”
　　莱依娜靠墙坐下，无力的抱住了膝盖，嘴巴低声嘟囔着。
　　“莱依娜，先喝点水吧。”
　　朱莉儿的声音从一旁响起，随后一个拧开的水壶递了过来。
　　“……谢谢。”
　　莱依娜向朱莉儿投去一个感激的眼神，接过水壶，小口小口的喝了起来。
　　因为不知道两人还会在这里被困多久，她连喝水都不敢大口大口的喝了。
　　“朱莉儿，你还记得咱们来的时候，是从哪条路进来的吗？”
　　“诶？不就是从那一条……诶？”
　　朱莉儿扭过头，望着错综复杂的甬道，大脑突然变得一片空白。
　　“……”
　　看着她的这副样子，莱依娜似乎是早就已经猜到了结果似的，无奈的苦笑了几下。
　　“看来，咱们已经没有退路了，现在必须前进下去了。”
　　莱依娜重新将水晶捡起，捏在了手里。
　　“继续前进吧。”
　　……
　　……
　　虽然她再次出发之前，已经给自己充分的加油打气了，但当她一次又一次的重复在迷宫的循环里，也是再一次陷入了抓狂。
　　“没戏的……莱依娜，我们一定要死在这里了……”
　　朱莉儿跪在地上，低声抽泣了起来。
　　“朱莉儿……咱们继续走吧。现在还没到放弃的时候。”
　　莱依娜硬撑着从地上爬了起来。
　　经过多次的休息，她背后纯白的斗篷都已经变得脏兮兮的了。
　　她怔怔的盯着手里的水晶。
　　水晶很亮，但她现在已经完全不抱希望了。
　　此前，水晶已经好几次这么亮了。
　　可是最后，却无一例外的回到了原点。
　　想到这里，莱依娜就失望透顶了。
　　此刻，她也不知道自己还在努力什么了。
　　自己，真的能做到吗？
　　对不起，朱莉儿，我早就应该带着你出去的。
　　对不起，哥哥。
　　或许，我们再也见不到面了。
　　哥哥，大概还不知道我已经清楚了他的身份这个事实吧。
　　真可惜啊，直到最后，哥哥也没法明白这个事实了。
　　可是，就在莱依娜几乎完全崩溃，开始自暴自弃的时候，水晶突然绽放出了明亮的光芒。
　　莱依娜低头看去，发现水晶的金光极为刺眼。
　　在之前的探索中，从来没有见过如此明亮的光芒。
　　难道说……
　　莱依娜的心脏突然提到了嗓子眼，匆忙抬头望去。
　　视线的彼端是一具骸骨。
　　莱依娜愣了一下，立马连滚带爬的跑到了骸骨旁边。
　　“找到了……这就是，圣女大人的遗体……”
　　她跪在骸骨旁边，看着骸骨旁边那已经变得脏兮兮的斗篷。
　　斗篷上面的纹章，与自己身上的那一个一模一样。
　　更何况，自己手里的水晶异常明亮……
　　不会有错的，这就是圣女大人的遗体。
　　她颤抖着将手伸向骸骨的颈部，轻轻将头骨托起。
　　经过几百年的时间，骸骨已经变得松松垮垮的。她这是将头骨抬起一点，就听到了咔哒咔哒的松动声。
　　唔……
　　莱依娜强忍着心中的抵触，将头骨抬了起来。
　　头骨下面，是一个项链。
　　项链是秘银制成的，所以即便是经过几百年的时间，也依然完好如初。
　　莱依娜伸出手指，在项链上轻轻抹了一下。将灰尘擦掉后，项链立马再次泛起了明亮的银芒。
　　不过，比起秘银的项链本身，项链的挂坠才是重中之重。
　　莱依娜小心翼翼的将项链从骸骨的脖子上取下，拿到了手里。
　　将项链转了一圈，她很快就找到了项链上的挂坠。
　　挂坠是一块清澈透明的碧绿水晶。光是握在手里，莱依娜就感觉到了一股源源不断的生命气息。
　　这就是，自己一直以来寻找的圣物……
　　虽然没有得到圣物的相关情报，不过莱依娜将这水晶握在手里，大概就猜到，这的水晶大概是跟精灵族有关的东西。
　　莱依娜颤抖着，将圣物揣进了怀里。
　　“朱莉儿！快过来！我找到了！”她激动的叫了起来。
　　可是，她却始终没有听到朱莉儿的回应。
　　莱依娜站起身，扭头朝着来时的路看了过去，却发现找不到朱莉儿的身影了。
　　霎时间，无尽的恐惧在莱依娜的心中蔓延开来。
　　“朱莉儿？你去哪了？”
　　她鼓起勇气，硬着头皮大声呼喊道。
　　她的声音在迷宫里反复回荡，过了很久才平息下来。
　　只不过，却迟迟没有得到回应。
　　不、不对……
　　明明还一直跟在我身边的，只有刚才，在看到圣女大人骸骨的那一刻，才出现了短暂的疏忽。
　　“在找她吗？”
　　一道玩味的声音突然从头顶传了过来。
　　莱依娜立马将脑袋扭过去，转向了声音的来源。
　　不过她一转头，才发现刚才压抑狭窄的迷宫突然消失的无影无踪。
　　取而代之的，是一片相当开阔的空地。先前的阴暗狭窄一扫而空，顿时灯火通明。
　　而那声音传来的方向，是一个被架高了的平台。平台上面，放着一张沙发。
　　而在那沙发上，一只九尾狐正慵懒的躺在上面，欣赏着莱依娜的样子。
　　她指了指莱依娜的背后。
　　“看吧。”
　　莱依娜转过身，看到了一片光幕。
　　光幕里面是刚才自己所处的迷宫，而自己刚才一直在找的朱莉儿，此刻正抱着膝盖，沮丧的将脑袋埋了进去。
　　“你……”
　　不用想，莱依娜也明白，自己刚才经历的事一定与这只九尾狐脱不开干系。
　　她扭过头，怒视着沙发上的九尾狐。
　　“刚才事情都是你搞出来的？你是什么人？”
　　“我？嗯哼~既然如此，我就先做个自我介绍吧~”
　　她从沙发上坐正身子，傲慢的翘起了二郎腿。
　　“我是九尾狐族的瑟芬娜，你呢？”

21.幻术（7/11）
　　“九尾狐……既然如此，那么刚才的事情，难道都是幻术？”
　　“是的哦~”瑟芬娜笑嘻嘻的说道。
　　“咕……”
　　果然，刚才的迷宫有鬼。
　　莱依娜环顾四周，发现比起的刚才漫无边际的迷宫，这里虽然很宽敞，但很大一部分原因是因为自己已经习惯了迷宫狭窄的甬道的原因。
　　如果仔细看看的话，其实这里并不算非常辽阔，跟自己从地上下来之前所见到的小山坡的大小差不多。
　　之所以一直回到原点，果然是幻术在作怪啊。
　　莱依娜盯着瑟芬娜背后的9条尾巴，轻轻咬住了嘴唇。
　　九尾狐族的幻术魔法，果然厉害。
　　不过……
　　莱依娜将视线集中在了瑟芬娜的9条尾巴上。
　　不知道为什么，她总是感觉那9条尾巴里，有一条似乎跟其他八条有所区别。
　　其他八条尾巴都可以自然而然的晃动，没有一点异常。
　　而那一条……总感觉很奇怪，有种怪异的异样感。
　　就好像很是沉重，抬不起来似的。
　　唔……
　　算了，就当做我看错了吧。
　　莱依娜摇了摇头，将这个想法压了下去。
　　只不过，她虽然这么说服了自己，但这个线索却深深埋在了她的心底。
　　等等……
　　莱依娜突然想起了什么。
　　她匆忙打开口袋，将手掌伸了进去。
　　一阵摸索过后，当她再次将那饱含生命气息的水晶拿在手里的时候，才松了口气。
　　幸好自己找到的那圣物不是幻术。
　　不过，现在的首要问题是怎么从这里活着出去。
　　“你还没回答我的问题呢。你叫什么名字？”
　　“我叫莱依娜。”
　　“那她呢？”
　　瑟芬娜指了指光幕里的朱莉儿。
　　“她叫……不对，这不重要，你到底有什么目的？”
　　“嗯~不就是叫朱莉儿吗？名字告诉我又能怎么样吗~”
　　瑟芬娜玩味的盯着莱依娜，伸了个懒腰。
　　“……你明明知道我们的名字，但还要问一遍？”
　　“你们的幻境都是我制造的，当然能听到你们的谈话内容了。不过还是走个流程才比较正式嘛~”
　　“你、你这家伙……”
　　莱依娜咬紧牙关，无意识的紧紧捏住了拳头。
　　“快把朱莉儿放出来！”
　　“好好好~别那么大声嘛，又不是不放~”
　　瑟芬娜摊了摊手。
　　她随意的挥了一下手，光幕便在瞬息之间融化。
　　随后，抱着膝盖的朱莉儿出现在了莱依娜的身边。
　　不过，她似乎还没意识到自己已经离开了幻境，仍然将脑袋深深埋在怀里呜咽着。
　　“朱莉儿！”
　　莱依娜快步跑了过去，跪在了朱莉儿身边。
　　听到莱依娜的呼喊声，朱莉儿缓缓抬起了脑袋。
　　当她看到莱依娜的面容时，突然愣住，不可置信的瞪大了眼睛。
　　“莱、莱依娜……”
　　她喃喃自语着，顿了一下，才反应过来。
　　“莱依娜？！”
　　朱莉儿回过神来，一把将莱依娜死死的抱在了怀里。
　　“莱依娜……莱依娜，我以为你把我丢下了，原来你没走啊……莱依娜……”
　　朱莉儿脑袋埋在莱依娜肩头，一边念着她的名字，一边痛哭流涕。
　　虽然莱依娜没怎么处理过相关的事情，不过她也大概能感觉出来朱莉儿现在的心情。
　　她只好抬起手臂，僵硬的抚摸起了朱莉儿的脑袋。
　　“好了好了，我可没有把你丢下。实际上，刚才我也以为你在不知道什么时候消失了呢。”
　　朱莉儿缓缓抬起了脑袋。
　　她本来像继续问问莱依娜刚才的事情，但是却在发现之前阴森压抑的迷宫现在已经消失，尚未出口的话便突然下在了喉咙里。
　　“……诶？怎么回事？这里……等等，咱们刚才，不是还在迷宫里面寻找圣女大人的遗体吗？”
　　她憋了半天，才勉强说出这么一句。
　　“都是那个家伙搞的鬼。”
　　莱依娜一边说着，一边伸手指了指笑盈盈看着两人的瑟芬娜。
　　“诶？尾巴……九尾狐？！”
　　朱莉儿反应过来，惊得浑身一哆嗦。
　　“也就是说，咱们刚才经历的一切事情，都是幻术？”
　　“没错。”莱依娜点了点头，“因为幻术的缘故，刚才我也突然找不到你了。”
　　“原来如此……呼……呼……”
　　朱莉儿瞳孔颤抖，并且出于紧张，也不自觉的加快了呼吸。
　　“为什么，九尾狐会出现在这里……不应该啊，纯血魔兽不是只会出现在莫迪尔山脉里面吗？为什么，在外面也会有……”
　　“咕……这个，我也不……”
　　“因为，那个位置只能容得下一个人。”
　　瑟芬娜冷冷的声音传了过来。
　　她一改之前的玩味，转变为了极为冰冷的语气，双眼紧紧盯着朱莉儿。
　　在她粉色的眸子里，朱莉儿能够清楚的感觉那深深的憎恨。
　　被瑟芬娜用那双满是憎恨的眸子盯着，朱莉儿顿时感觉如坠冰窟，浑身剧烈的颤抖了起来，冷汗直流，一句话也说不出来。
　　见此，莱依娜又摸了摸朱莉儿的头。
　　“我要取回那个位置，所以，我才用那个东西作为了诱饵。”
　　瑟芬娜一边说着，一边从高台上跳了下来。
　　她缓缓走到莱依娜身边，伸出手掌，从莱依娜的口袋里面将那块碧绿的水晶取了出来。
　　莱依娜想要反抗，可是却发现自己突然诡异的动弹不得，只能眼睁睁看着圣物被瑟芬娜取走。
　　而在一旁的朱莉儿自然也注意到了这件事。
　　她低声对莱依娜问到：
　　“那是……莱依娜，你拿到圣物了吗？”
　　“没错，我拿到了，看来那圣物不是幻象。”莱依娜撇了撇嘴，“但是现在看来，似乎还不如是幻象呢。”
　　“咕……”
　　“就是这个东西……你们管它叫圣物是吧？”
　　瑟芬娜将碧绿水晶拿在手里，仔细的端详了起来。
　　“真漂亮啊……虽然我也不知道这是个什么东西，不过，似乎有许多人为之而来呢。已经几百年了，我已经炼化了许多像你们这种水平的魔法师了，其中还不乏精灵。看来，这东西对你们还挺重要的嘛。”
　　“炼化？你什么意思？”
　　“就是字面意思。”
　　瑟芬娜缓缓走到莱依娜身边，蹲下身，捧起了她的脸颊。
　　“我要，吃掉你们的魔力。”

22.大发善心
　　“你……难道你这几百年以来，已经用这种方式吞噬许多魔法师了吗？”
　　“是的哦。”
　　瑟芬娜笑了笑。
　　“这块水晶的主人不小心走入了我的地盘，然后便丢掉了姓名。”
　　瑟芬娜就水晶拿在手里，仔细的端详了起来。
　　“虽然不知道这是什么东西，不过很好用呢。知道下次的这东西派上用场，会是几十年之后呢~”
　　她将水晶收进了口袋，随后将莱依娜慢慢放了开来。
　　“你、什么意思？”
　　“什么什么意思？”
　　“不是要吃掉我吗？为什么把我放开了？”
　　“因为，我突然想到了什么~”
　　“你又想搞什么花样？”
　　莱依娜紧紧盯着瑟芬娜，视线一刻也不敢离开。
　　然而，瑟芬娜却没有回答，只是拽着莱依娜的斗篷，将她拉到了距离朱莉儿大约十几步的地方。
　　“哎呀~只是突然想到，你们两个实力都差不多，我一口气也吃不下呢~这样吧？”
　　瑟芬娜回到朱莉儿身边，俯下身，笑盈盈的看着她。
　　“我把你们中的一个放走怎么样？”
　　“放、放走？”
　　听到瑟芬娜的提案，朱莉儿突然愣住了。
　　她有点怀疑自己的耳朵，想不到这个将她们困在幻境里折磨的家伙，竟然会突然提出放走自己。
　　“是的哦~反正我消化你们的魔力也得一时半会儿呢，既然如此，不如大发善心放走一个好了~不过嘛……”
　　瑟芬娜舔了舔嘴唇，继续说道：
　　“那个要被我吃掉的人，可就要乖乖的了~”
　　“我不信！”
　　莱依娜的声音从一旁传来。
　　不过因为她现在被瑟芬娜的魔法所束缚住了，所以尽管她已经拼命的用力挣脱，脸都涨红了却还是没法挪动一步。
　　“为什么不信？等下不就知道了嘛~”
　　瑟芬娜拍了拍手，愉悦的笑了起来。
　　“好啦好啦~哪个出去，哪个留下你们就自己决定吧~”
　　“你……”
　　“莱依娜，咱们先暂且相信她的话吧。”
　　“怎么可能？她可是都那么说了，怎么可能放过我们？”
　　“不，莱依娜，本身咱们两个加在一起，也打不过她的……”
　　朱莉儿紧张兮兮的偷瞄了瑟芬娜一眼。
　　“那个家伙，至少得有五阶实力了，咱们两个一起上也打不过的。”
　　“嗯……”
　　莱依娜轻轻咬住了嘴唇，一时间有些纠结。
　　正如她所说，五阶实力的九尾狐，是能够轻松干掉自己两个四阶人类的。
　　可是，为什么还要这么说？
　　莱依娜攥住拳头，将视线转移到了瑟芬娜身上。
　　“瑟芬娜，你为什么不直接干掉我们两个？明明你的实力足够吧？”
　　“嗯哼~因为，那样才比较有意思啊~”
　　瑟芬娜一边说着，一边将自己的魔力波动释放了出来。
　　莱依娜屏息凝神，感受着那股磅礴的魔力波动。
　　“咕……果然啊。”
　　这种级别的魔力，确实是至少五阶的实力才能做得到的。
　　“我们九尾狐呢，最喜欢的就是玩弄猎物了。看着猎物死到临头，却还在奋力挣扎的样子，就感觉很满足呢~”
　　话音刚落，瑟芬娜脸色突然僵住了。
　　顿了一下之后，她脸色阴沉下来，低声喃喃自语道：
　　“倒不如说，这才应该是一个九尾狐该有的样子啊…… 那个家伙，成天好吃懒做的，凭什么、凭什么比我……”
　　瑟芬娜突然醒了过来。
　　她清了清嗓子，脸上重新换回那副笑盈盈的表情，不知何时捏紧的拳头也松了开来。
　　只不过这个时候，她的手心里已经被指甲刺出了深深的血痕。
　　“好啦~你们有没有决定好让谁来？”
　　瑟芬娜的声音落下，两人却迟迟没有回答。
　　一时间，死一般的寂静笼罩在了这片地方。
　　莱依娜突然发现，自己的束缚魔法被稍微解开了一点点。
　　她微微侧过头，将视线转向朱莉儿，却发现朱莉儿此刻也在看着自己。
　　视线撞上的一瞬间，朱莉儿立马尴尬的将脑袋转了过去。
　　“唔~还没有商量好吗？那我就吃她了怎么样？”
　　瑟芬娜一步步靠近了朱莉儿，蹲在了她的身边。
　　“怎么样啊~你愿意被我吃掉嘛~”
　　“我……”
　　朱莉儿浑身颤抖，牙齿不受控制的打起了架。
　　“瑟芬娜，要吃就吃我，把朱莉儿放开！”
　　莱依娜的声音突然响起。
　　朱莉儿仿佛是被莱依娜的所刺激到了。
　　话音刚落，她就立马闭上眼睛，咬紧牙关，硬着头皮叫了出来：
　　“不要！我可以！你把莱依娜放走，吃我就可以了！”
　　“哦~”
　　瑟芬娜完全不管莱依娜说的话，而是勾起嘴角，凑到了朱莉儿的耳边，戏谑的对她说道：
　　“被吃掉可是很难受的哦~我会把你永远困在幻境里，用极为压抑的环境让你身心俱疲——比刚才在迷宫里面的环境还要压抑哦~顺带说一句，在幻境里死去的话，现实世界这里也会死去，所以不要想着解脱什么的哦~”
　　“唔……”
　　“等到你再也提不起来劲反抗的时候，我就将你的意识一点点抹除，直到你成为一具没有任何意识的行尸走肉，我再慢慢将你那已经没有了主人的魔力收入囊中……”
　　瑟芬娜的声音如同恶魔的低语环绕在朱莉儿耳边，让她的脸色以肉眼可见的速度变得一片煞白，毫无半分血色。
　　“瑟芬娜！你闭嘴！别再吓唬她了！”
　　“哪里有吓唬她？我不过是把我要做什么事告诉她罢了。”
　　“你……”
　　莱依娜心里清楚，她就是看准了朱莉儿胆子小，才故意这么吓唬朱莉儿的。
　　看起来，她的计划得逞了。
　　朱莉儿身子的颤抖愈发剧烈，腿一软，扑通一声坐在了地上。
　　“你、卑鄙！”
　　瑟芬娜没有理会莱依娜，只是再次对朱莉儿说道：
　　“怎么样，朱莉儿？要不然，你再跟你的莱依娜姐姐商量一下，让她来送命好了~她刚才不是都愿意用自己的命来换你的命了嘛？你要是求她一下的话，估计不会有什么问题的哦~”
　　“我说过了！瑟芬娜，你把她放了，冲着我来就可以了！”
　　“唔……”
　　瑟芬娜突然解开了莱依娜身上的束缚魔法。
　　就在恢复行动的瞬间，莱依娜瞬间催动全身魔力，将一道冰属性魔法砸向了瑟芬娜。
　　魔法破碎，喷涌的魔力四散溢出，震得这片地下空间都轰隆隆的响了起来。
　　与此同时，在强烈的震动下，洞壁落下的尘土溅起铺天盖地的烟尘，将瑟芬娜的身影笼罩在了里面。
　　莱依娜下意识闭上了眼睛。
　　不过尽管如此，她还是尽可能睁开眼睛，希望能看到现在的状况。
　　她一直提前吟唱好了魔法，在束缚魔法刚被解开的瞬间，她就释放了出去。
　　希望……能起到一点作用吧。

23.快跑！
　　魔法轰击在地面上，卷起漫天的烟尘，同时发出了巨大的轰鸣声。
　　因为这里是一片地下空间，所以轰鸣声在反复的回荡中再次加强，过了很久才慢慢平静下来。
　　声音渐渐消失的同时，遮天蔽日的烟尘也缓缓落了下来。
　　“咳咳……”
　　莱依娜捂着嘴巴和鼻子，在烟尘散去后，才重新睁开了眼睛。
　　只见瑟芬娜没有任何受伤，依然垂着头，保持着先前的姿势。
　　只不过，她的表情却阴沉了下来。
　　见此，莱依娜心一沉，暗道一句不好。
　　果然，自己四阶的魔力对付五阶强者还是有点吃力啊。
　　哪怕是偷袭，也没有起到任何效果。
　　而且这一下，似乎惹怒了对方。
　　“……哼。”
　　瑟芬娜突然将脑袋抬了起来，阴沉的表情瞬间消失，脸上绽放出了笑容，眼里也含着笑意的盯着莱依娜：
　　“有点意思呢~竟然会用偷袭这种伎俩啊~我还以为你们教会的人，都不屑于用这种卑鄙的方法呢。到头来，还是跟我们九尾狐一样卑鄙呢~”
　　“你没资格说这种话，别把我们跟你混为一谈！”
　　“哦~”瑟芬娜嘴角勾起，“可是，你刚才不是还说我卑鄙吗~怎么，只有你们可以这么做吗？”
　　“这不一样！是你先这么做的！”
　　“嗯哼，那就这样好了。”
　　瑟芬娜放开朱莉儿，缓缓走到了莱依娜的身边，一脚将她踢倒在了地上，冰冷的视线在她的身上扫视一番。
　　束缚魔法在不知何时再次生效，莱依娜再次动弹不得。
　　“本来还想看看好戏的，不过现在，我还是决定吃掉你好了。”
　　“咕……”
　　莱依娜下意识咬住了嘴唇。即便已经咬破流血，但她还是如同没有察觉到一样。
　　她突然觉得，自己刚才的偷袭也不算是一步昏招。
　　最起码……让她的目标转移到了自己身上。
　　只不过，不知道她还会不会遵守承诺。
　　“瑟芬娜，你刚才说过的话你可别忘了。你既然将我确定为了目标，就把朱莉儿放了。
　　“哼……你觉得，以你们两个的实力，跟我有谈判的资本吗？”
　　“你！”
　　“啧，先不要用那种眼神看着我了。至少这件事上，我还不会食言。”
　　说罢，瑟芬娜嘴角微微勾了起来。
　　“……”
　　不知道为什么，莱依娜突然觉得有点奇怪。
　　这个家伙刚才还那么卑鄙，现在却突然遵守错诺言了？
　　唔……
　　“我要看着朱莉儿离开这里才行。”
　　“嗯，可以。”
　　瑟芬娜拍了拍手，密闭的地下空间随即出现了一道门。
　　“喂，朱莉儿，你的莱依娜姐姐答应送命了，你快点走吧，别让你莱依娜姐姐白死。”
　　“……诶？”
　　听到瑟芬娜的声音，朱莉儿突然愣住了。
　　过了好一会儿，她才理清事实。
　　“不、不要！莱依娜姐姐，我来就可以了！反正，我也不想继续再战斗下去……还是莱依娜姐姐活下去更重要！”
　　“没用了，朱莉儿，她已经决定要吃我了。”
　　莱依娜扯着嘴角，生硬的露出一个笑容。
　　“你就安心去吧。”
　　“莱依娜姐姐……”
　　“朱莉儿，听我的话，去吧。”
　　“啊……”
　　朱莉儿跪在地上，声音颤抖，眼睛里闪烁出了丝丝泪光。
　　“如果我刚才，能够把我机会，跟莱依娜姐姐一起偷袭的话，说不定就有机会了呢……”
　　“先别说那些事情了，你先……”
　　莱依娜突然注意到了什么。
　　朱莉儿刚才那句话在说到哪个地方时候，她好像突然意识到瑟芬娜的脸色变了一下。
　　不知道为什么，她的视线下意识的挪到了之前，她意识到的那条似乎有些奇怪的尾巴上。
　　唔……
　　一个念头在她的心里逐渐蔓延。
　　不过，她摇了摇头，将这个念头掐灭。
　　现在，更重要的事是让朱莉儿安全出去。
　　至于那个念头……现在已经没有机会尝试了。
　　“快走吧，朱莉儿。”
　　“可是……可是……”
　　朱莉儿犹豫不决，始终还是抬不起脚。
　　“既然都已经这样了，那现在最好的选择就是你赶紧走！”
　　“诶？”
　　在莱依娜的反复催促下，朱莉儿摇摇晃晃的站了起来。
　　她望着离开的道路，双腿颤抖。
　　“快点！快跑！”
　　“莱依娜……”
　　朱莉儿回头深深看了一眼，眼中闪烁的泪光清晰可见。
　　随后，她突然头也不回的朝着离开的道路飞快跑了过去，直到身影消失在莱依娜的视野里。
　　“呼……”
　　看到朱莉儿在最后关头还是听了自己的话，莱依娜总算是松了口气。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“感觉你这个混账竟然意外的说话算话。”
　　“噗嗤。”
　　瑟芬娜突然笑了出来。
　　见此，一阵不好的预感瞬间笼罩在了莱依娜心头。
　　“……你笑什么？”
　　“没什么。”
　　盯着瑟芬娜的表情，莱依娜突然感到大事不妙。
　　“不对，你把朱莉儿怎么样了？！”
　　“我把她放走了啊，还能怎么样？顶多是给她在外面准备了一些惊喜。”
　　“混账！”
　　“怎么了？你还真的以为我们以狡猾闻名的九尾狐会信守承诺吗？先不说我是不是真的吃不下你们两个，就算是真的吃不下，那我留着等到吃下一个之后，再吃下一个不就好了吗？”
　　瑟芬娜向莱依娜露出一个讥讽的笑容，继续说道：
　　“我也只是在外面稍微引来了一些魔兽罢了，以她的实力，击败一只，然后逃走大概也算不上什么特别难的事。只不过嘛……她能做得到吗？呵……”
　　“哼，来吧，我已经兑现了承诺，现在该你了。”
　　“你那也叫兑现承诺？”
　　“怎么了？我只说了把她放走，又没说一定会确保她的安全。我早就决定要放她走了，只是想看看你们吵起来罢了，可惜没吵起来呢。反正以她的性格，肯定是活不下去的吧？”
　　瑟芬娜嘴角缓缓勾了起来。
　　“你……混账！”
　　“随你怎么说咯。”
　　“咕……”
　　瑟芬娜脸上的笑容渐渐消失，变得面无表情。
　　“行了，快点吧，不要反抗。”
　　话音刚落，莱依娜就一个瞬发火球脱手而出，向着瑟芬娜砸了过去。
　　轰！
　　尽管火球的扬起了一片黑烟，可是就如同刚才一样，瑟芬娜毫发无伤。
　　“不要反抗了，就凭你一个人，无论如何也没法战胜我的。”
　　……
　　一个人？
　　莱依娜突然敏锐的从瑟芬娜的话里意识到了什么，
　　只不过，对方已经不给她继续思考下去的时间了。
　　瑟芬娜已经开始吟唱魔法了。
　　不用细想她也知道，这次的幻术魔法一定非同寻常。
　　毕竟，刚才没有经过吟唱的幻术魔法，都已经快要把她们两个人逼疯了。
　　看来，自己这一次是躲不过去了。
　　哥哥……
　　算了，反正本来，以后也没有什么能见到的机会了。
　　哥哥一直对自己隐瞒着身份，那么估计也是不想跟自己再产生什么瓜葛吧。
　　既然如此，也好。

24.好久不见！
　　莱依娜缓缓合上了眼睛。
　　即便眼前是一片漆黑，她也能感觉到，幻术魔法的魔力波动。
　　魔力波动越来越强，根据她的经验，估计也快要成型了。
　　自己，也跟几百年间的那些人一样，被瑟芬娜吃掉了。
　　至于被“放走”的朱莉儿，估计在自己被吃掉之后，也会被瑟芬娜再次找回来吃掉吧。
　　真是，顺了她的意了呢。
　　不知道接下来的时间里，还会有多少人再次惨遭毒手呢。
　　莱依娜正这么想着，也是感觉到那不断汇聚的魔力逐渐停了下来。
　　“还有什么遗言吗？”
　　瑟芬娜嘲讽的声音传来。
　　她继续闭着眼睛，丝毫不予理会。
　　“哼。”
　　瑟芬娜冷哼一声，决定不再跟她废话了。
　　感应到满溢的魔力开始波动，莱依娜也明白了自己接下来要遇到什么了。
　　要去幻境啊……不知道，会遇到什么呢……
　　她微微睁开眼睛，将视线转向了自己的口袋。
　　口袋微微敞开，而本来合着的怀表，也或许是因为磕碰的缘故在不知何时打了开来。
　　已经，过去这么久了啊。
　　如果没记错的话，距离自己打开那扇通往这里的活板门，已经过去好几个小时了。
　　自己，竟然在幻境里面被困了那么久啊——
　　砰！
　　一声巨响突然如同惊雷一般炸响在了她的耳边。
　　与此同时，一道浩荡的魔力波动横扫过了整个地下空间。
　　莱依娜疑惑的睁开了眼睛。
　　虽然这个时候，地下空间里尚且还被大量的烟尘所遮蔽了视野，不过她却看到了一个背影。
　　一个白发的娇小背影。
　　一个她思念了无数次的背影。
　　看到这个背影的瞬间，莱依娜视线恍惚，一度以为自己认错人了。
　　不过，当她看到那柄巨大的黑剑时，就立马明白了一切。
　　她不可能忘记的那黑剑。
　　“哥……克洛伊？！”
　　情急之下，莱依娜差点说漏嘴。
　　克洛伊一时间没有理会她。
　　倒不是她不想跟许久未见的妹妹说说话，而是她现在的全部精力，都放在了与瑟芬娜的战斗上。
　　“啧……血族吗？怪不得能瞒过我，偷偷溜进来啊。”
　　瑟芬娜的幻术魔法正释放到一半，完全没有想到竟然会有人来打搅自己。
　　因为终日行走在暗影中，所以相比于其他种族来说，血族的气息要更加收敛。再加上瑟芬娜没有想到，竟然会有其他人踏入这里，一时间放松了警惕，才不慎将克洛伊放了进来。
　　平时的时候，那个活板门都是被幻术所隐藏起来的，与周围的环境无异。
　　而当她隐约感应到莱依娜与朱莉儿的存在时，才故意解除了魔法，将她们引了进来。
　　没想到就是这短短几分钟的时间，竟然还有其他人趁机溜了进来。
　　黑剑直直斩来，瑟芬娜滑步避开，眉头皱了起来。
　　“……龙族？”
　　她清晰的在面前的这个血族身上感应到了龙族的气息。
　　看来，这个家伙不一般。
　　“知道了吧！所以，快点把我们放走，要不然你一定不会有好果子吃的！我告诉你，这可是……这可是我的人！要是你现在不收手，我立马就叫我家龙族大人过来收拾你！听到没有？！”
　　“哼。”
　　她冷哼一声，心里立马有了办法。
　　下一刻，她立马将所有的魔法收了起来。
　　“对不起！”
　　瑟芬娜突然跪在了地上，浑身颤抖不止，脑袋也压在了地面上，做出一副臣服的样子。
　　“我不知道您竟然是龙族的人，竟然敢向您出手……”
　　看着瑟芬娜这副害怕到瑟瑟发抖的样子，她心里突然无比满足。
　　“明白了吧？哼哼……对了，不是还有一个人吗？她现在——”
　　“——克洛伊！”
　　克洛伊还在得意洋洋的笑着，突然被莱依娜的大喊声打断了。
　　“不要相信她！刚才，我们已经被她骗过一次了！”
　　“对、对不起！大人，我刚才不知道你们有关系，才——”
　　“——而且，她直到现在也没有解开我的束缚魔法！”
　　话音刚落，瑟芬娜的面色瞬间阴沉了下来。
　　与此同时，克洛伊突然感觉到脑袋变得晕晕乎乎的，眼前也变得越来越模糊。
　　恍惚之间，她隐隐约约听到了一个声音。
　　“真烦。本来还想多争取一些时间，释放一个完整的幻术的……算了，虽然是残缺的，不过反正我也只是为了消耗精神罢了。”
　　“龙族吗……呵，在我的幻境里，所有的气息都会被掩盖下去，管你是什么人，都不会有人来救你的。”
　　……
　　……
　　克洛伊渐渐醒了过来。
　　她的意识还没有彻底清晰过来，但后背传来炙热感，却催动着她的本能打起了滚。
　　“嘶嘶嘶——好烫好烫！”
　　克洛伊打了个滚，炙热的感觉没有消失，只是从后背转移到了肚子上。
　　她不得已，只好站了起来。
　　放眼望去，她不由得呆住了。
　　目光所及之处，尽是无边无际的黄沙。
　　回过神来的瞬间，她赶紧给自己上了一个避光魔法。
　　“唔……这里是哪……呸呸呸！”
　　克洛伊话还没说完就起了风。
　　猝不及防之下，她吃了一嘴的沙子。
　　她慌忙转到背风的那一侧，才勉强睁开了眼睛。
　　与此同时，她看到同样躺在地上的莱依娜也缓缓睁开了眼睛。
　　“莱依娜，先别睁开眼睛！”
　　克洛伊急忙跪了下去，用身子挡住了莱依娜的脸的同时，自己也埋下头，紧紧闭上了眼睛。
　　等到好一阵子之后，风才渐渐平息下来。
　　克洛伊这才直起身。
　　“快起来吧，地上烫。”
　　说罢，她拉着莱依娜从地上爬了起来。
　　“咕……”
　　莱依娜揉了揉脑袋。
　　她醒了也有一会儿了，不过一时半会儿，还是有点做不到彻底清醒过来。
　　看起来，她还有点晕晕乎乎的。
　　克洛伊踮起脚尖，高高举着手臂，揉了揉莱依娜的脑袋。
　　“咱们现在……好像是在瑟芬娜的幻境里吧？”
　　“瑟芬娜？”
　　听到一个陌生的名字，克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　“就是外面那个九尾狐的名字。”
　　或许是意识到克洛伊才刚刚到来，尚且不知道瑟芬娜的名字，莱依娜便给她解释道。
　　“噢。”
　　克洛伊点了点头。
　　“好久……不见？”
　　“好久不见！”

25.幻境（8/16）
　　与试探着的莱依娜不同，克洛伊则是在话音刚落就跳了起来，激动的扑到了莱依娜怀里。
　　“唔……”
　　莱依娜脸一红，默默低下了头。
　　好久不见，哥哥。
　　许久未见，两人当即相拥。
　　经过这几分钟的时间，两人也明白她们现在被瑟芬娜给丢到一片沙漠里了。
　　不过，还没怎么叙旧，就感觉到毒辣的太阳晒在脸上，晒得她们生疼。
　　克洛伊抬起手掌，平放在额头上遮挡着阳光。
　　与此同时，她也将视线眺望向了远方。
　　“唔……啊，有了！”
　　克洛伊环顾一圈，总算是找到了她一直在找的那个东西。
　　“什么？”
　　“莱依娜，你看那边！”
　　克洛伊激动的朝着那个方向指了指。
　　顺着克洛伊所指的那个方向，莱依娜也将视线投了过去。
　　“那是……树？”
　　“嗯嗯！莱依娜，咱们去那边歇一会儿吧！”
　　“好。”
　　莱依娜点了点头。
　　见她答应下来，克洛伊也是立马拉起了她的手，拽着她往树的方向跑了过去。
　　果不其然，两人到了之后，发现稀稀拉拉的几棵胡杨树立在那里。
　　虽然这几棵树都半死不活的了，不过对于克洛伊两人来说，有个能勉强遮挡阳光的地方就已经不错了。
　　走近之后，两人才发现，在这几棵树的旁边，还有一个小小的水潭。
　　“唔……”
　　克洛伊靠近水潭，发现水潭很是浑浊。
　　“这……真的能喝吗？”
　　“总比没有好就是了。”
　　“好吧。”
　　克洛伊不情愿的靠着树坐了下来。
　　真是的……我明明是来享受沙滩的，结果怎么到现在，就剩下沙了？我的滩去哪了？
　　她叹了口气，郁闷的撅起了嘴巴，视线投向了远方的天际。
　　总不能把那脏兮兮的水潭旁边的地方，就叫做沙滩吧？
　　至于那水潭……
　　她现在还不是很渴，所以尽可能的不太想喝那脏兮兮的水。
　　“呼……总算是可以歇会儿了。”
　　克洛伊伸了个懒腰，趴在了树下。
　　虽然沙漠里很晒，不过在有阴影的地方，一下子就会凉快许多。
　　“克洛伊，现在咱们怎么办？”
　　“不知道啊。说到底，我其实也还有很多事情都还没搞清楚呢。”
　　克洛伊慵懒的翻了个身，将视线转向了莱依娜。
　　“莱依娜，咱们先休息一会儿，顺便把事情理清楚吧。”
　　“嗯。”
　　莱依娜点了点头，随后坐在了克洛伊身边。
　　她轻轻抱住克洛伊的肩膀，将她挪到了自己怀里。
　　而克洛伊也没有丝毫反抗，不仅任由莱依娜摆弄自己的身体，还放松的将脑袋靠在了莱依娜的怀里。
　　“话说回来，莱依娜，你为什么会跑到这里来啊？”
　　“因为是教会的意思。教会前段时间……算了，不解释那么多了。”莱依娜摆了摆手，“简单来说，就是教会让我们两个过来找一个东西。”
　　“你们两个？难道是山里的时候，你的那个同伴吗？那为什么现在只有你在这里啊？”
　　“嗯。看来你也才刚刚过来啊。”
　　“是啊……诶嘿……”
　　克洛伊不好意思的挠了挠头。
　　“我其实一直在偷偷看着你们就是了。只不过那个时候，跟着你们进入那个地下通道的时候，我也一不小心迷路了。”
　　“唔……果然……”
　　“什么？”
　　“没事。”
　　莱依娜不着痕迹的点了点头。
　　怪不得，那天的那只龙族会叫出哥哥的名字。
　　再想想刚才哥哥说有龙族罩着她……看来，应该指的就是那位龙族了。
　　只不过，看起来那位龙族的年龄也不是很大的样子。
　　“本来我一直是在地下通道里四处乱转的，不过大概在一段时间之前，我突然感应到了一下魔力波动，然后我才确定的了大致的方位。”
　　克洛伊擦了擦额头上的汗，继续说道：
　　“不过最后能精确的找到这里，还是因为那个叫瑟芬娜的家伙，在那里一点都不收敛的积蓄魔力才做到的。”
　　“唔……第一下魔力波动，大概是我突然刚被解除束缚魔法，突然偷袭瑟芬娜的那一下。”
　　莱依娜顿了顿，继续说道：
　　“你过来的路上，没有碰到其他人吗？”
　　“没有啊。”
　　“我明白了。”
　　莱依娜点了点头。
　　“教会派了我跟朱莉儿两个人来执行这次任务，然后朱莉儿被瑟芬娜放走了。”
　　“放走了？她有这么好心？”
　　“当然没有。她让我们两个自己决定谁出去，不过她早在一开始就确定好，要让她出去了。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为她性格比较胆小，就算被放出去，也离不开这片地界。既然你都看到了，那你应该也见过她战斗的样子了。”
　　“确实，有点过于谨慎了呢……”
　　克洛伊摇了摇头，转移话题道：
　　“话说回来，那个瑟芬娜真是个坏人！”她不悦的撅起了嘴巴，“出去之后，一定要诺菲丝把她打爆才解气！”
　　“诺菲丝……怎么感觉有点耳熟？”
　　“就是那个龙族的名字啦。”
　　“嗯……对哦，好像那天确实跟我们报出来过名字。”
　　克洛伊这么一提醒，莱依娜也是将这件事想了起来。
　　“所以，克洛伊是怎么跟龙族扯上关系的？”
　　“这个……呃，我能不说吗……不过，我出现在这里倒是跟她脱不了干系就是了。”
　　克洛伊尴尬的挠了挠头。
　　真的不想说，自己是海滨度假的时候被她抓过去的啊。
　　“那好吧。”
　　“谢啦。”
　　克洛伊挽住莱依娜的手臂，屁股在沙地上蹭了蹭，凑到莱依娜的身边将脑袋倚在了她的肩膀上。
　　虽然她想抱抱自己好久没见的妹妹，不过现在实在是太热了，所以她只好贴贴了。
　　“莱依娜，你觉得咱们接下来应该怎么做？”
　　“想办法活下去吧。”
　　“唔，我的意思是，咱们要去那里……什么的。”
　　“我觉得，这片沙漠大概是无边无际的。无论咱们怎么努力，大概都走不出去。”
　　“为什么啊？”
　　“因为，这里是幻境，是瑟芬娜创造出来的世界。我想，她给咱们安排这样的环境，大概就是为了让这种环境来消耗咱们的精力，从而让她能够更加顺利的炼化掉咱们两个的魔力。”
　　“可是既然如此，为什么还会安排这种绿洲似的地方啊？”
　　“大概，是为了让我们因为资源分配的问题吵起来吧。”
　　莱依娜摇了摇头。
　　“她似乎很喜欢看我们内斗的样子……我之前跟朱莉儿刚刚踏入这里的时候，她就期待用放掉一个的方式，试图让我们两个吵起来了。”
　　“真是……恶劣呢。”克洛伊苦笑一声，“那咱们现在怎么办？不能就这么等着吧？”
　　“肯定不能等着，不过咱们现在也没什么办法就是了。总之，现在先把咱们手头有的信息汇总一下吧。”

26.话里有话
　　莱依娜从腰间取下水壶，没进了水潭。
　　不一会儿，水壶里便装满了浑浊的水。
　　“这能喝吗？”
　　“当然不能。”莱依娜淡淡说道。
　　“那还要怎么搞啊？”
　　“等下你就知道了。趁着这个时候，咱们先把线索汇总一下。”
　　“噢。”
　　“先说我知道的。”
　　莱依娜将手伸进了口袋。
　　一番摸索之后，她拿出了一个怀表。
　　“首先，咱们随身的物品应该都在——不过这个没什么用就是了。”
　　“没想到你也会说废话啊。”
　　“不是废话，只是不一定能派上用场。”
　　她将怀表展示在了克洛伊面前。
　　“我之前就已经中过瑟芬娜的幻术了。而在那次的幻术里，我发现幻境里的时间似乎并不会影响现实里的时间流动。”
　　“唔……可是，这有什么——诶？！”
　　克洛伊一拍脑门，突然想到了什么，唰的一下站了起来。
　　“怎么了？”
　　“我……那个！莱依娜！”
　　“……所以到底是怎么了？突然这么激动的样子。”
　　“现在这里是瑟芬娜创造出来的幻境，所以咱们在这里说话，她是不是也听的到？”
　　“大概的确如此。”
　　“唔姆……”
　　克洛伊摸着下巴，一时间陷入了沉思。
　　“那个，不好意思。既然是这样的话，那我或许有些话暂时不能对你说了。”
　　“没关系，我也是因为这个原因，所以不得不向你隐瞒一些事情。”
　　“唔……”
　　果然，我们两个是姐妹呢，连这种事情上都这么一致的默契。
　　既然要向我隐瞒，那么估计莱依娜也清楚破局的办法！
　　而且，这个方法跟我想到的不一样，因为我的这个办法，只有我自己知道！
　　克洛伊这么想着，在心里默默计算起了时间。
　　上次，我回去找诺菲丝的时间是3天前……
　　“莱依娜。”
　　“嗯？”
　　“你觉得，咱们能在这里存活几天？”
　　“我不清楚。”
　　莱依娜摇了摇头。
　　“瑟芬娜应该并不打算浪费咱们两个的魔力。也就是说，她应该不会让咱们两个就这么死在幻境里。”
　　“估计等到咱们的精神奄奄一息的时候，她会突然跳出来，将咱们两个的灵魂抹除之后，慢慢将咱们两个的魔力吞噬掉。”
　　“呜哇……好吓人……”
　　克洛伊从地上爬了起来，将视线投向了远方的沙漠。
　　“真是，可怕的环境啊……感觉咱们连4天都不一定活得过去呢。”
　　“4天？”
　　闻言，莱依娜下意识重复了出来。
　　为什么是4天这么精确的数字？
　　出于直觉，她隐约感觉到了一丝不对劲。
　　再联想到克洛伊刚才说过的话……
　　一个念头在莱依娜的心里慢慢发酵。
　　“是啊。我听说，人一直不喝水的话，最快3天就会渴死！”
　　克洛伊指了指无垠的沙漠。
　　“你看，除了这里之外，根本看不到其他有水的地方嘛。要是一直找不到下一个绿洲的话，估计连第四天都活不过去了！”
　　“唔……只是4天吗？你不想活得更久些吗？”
　　“当然啦！要是能活到第四天第五天第六天的话，当然更好！不过话说回来，如果一直不喝水的话，估计最多也就到第七天吧……“
　　克洛伊神色暗淡，绝望似的看着莱依娜。
　　“莱依娜~要是咱们一直没有水喝的话，该怎么办啊……”
　　“唔……”
　　莱依娜一时间陷入了沉默。
　　四天、五天、六天……最多七天……
　　她不由得回忆起了刚才克洛伊的样子。
　　在克洛伊得知时间流速与外界无异的时候，她突然变得很激动。
　　如果她没有猜错的话，克洛伊大概也知道什么可以帮助两人脱困的方法。但是因为这里说的话会被瑟芬娜的听到，所以才用这种暗示的方式来告诉自己。
　　看来，这个方法需要拖几天时间。
　　虽然不清楚克洛伊到底经历了什么，不过都跟龙族扯上关系了，那么想必也不会是什么很容易就能解释的清楚的事。
　　虽然根据她的了解，她的哥哥大多数时候似乎都并不怎么靠谱。不过既然都这么说了，那么她还是愿意相信克洛伊。
　　“没关系的，克洛伊。按照瑟芬娜的性格，她大概不会完全不给咱们水的。我估计无论是食物还是水，她都会在咱们快要坚持不下去的时候给咱们一点的。”
　　“不过，按照她的性格，估计只会给勉强够一个人的份量，然后希望看到咱们两个人为了活命而彼此争抢的样子吧。”
　　“可是，不是说她不会让咱们真的死掉吗？”
　　“是的，她一定不会让咱们两个中的任何一个人死掉。毕竟无论是谁死掉，她都要少炼化一份魔力。只不过，咱们或许要拼命对抗自己的本能就是了。”
　　“唔……”
　　克洛伊也感觉莱依娜话里有话。
　　不过，她猜不到莱依娜的意思。
　　为了防止莱依娜误以为自己明白了她的意思，克洛伊便只好疑惑的摇了摇头。
　　“算了，总之走一步看一步吧。”
　　“好。”莱依娜点了点头，“口渴了没有？”
　　“有点。”
　　“那就喝点水吧。”
　　说罢，莱依娜将自己的水壶拿了起来。
　　刚才，她在自己的水壶里面灌满了浑浊的水。
　　而两人谈了一会儿话，在时间的流逝下，浑浊的脏东西渐渐沉淀了下去。
　　莱依娜将克洛伊的杯子要了过来，安稳的放在了地上。随后，将自己水壶里的水小心翼翼的倒了下去。
　　因为脏东西已经沉淀下去，所以上层的水，相对来说还是干净了不少的。
　　将相对干净的水倒进克洛伊的水壶里之后，莱依娜便再次的往自己的水壶里灌了一点水。
　　她摇晃几下，将自己水壶里剩下半杯泥沙跟水摇匀之后，便重新倒回了水潭里。
　　“尽可能多带一点水走吧。对了，这里的水肯定没有你平时喝的干净，不过都现在这个条件了，咱们也没办法再要求什么了。”
　　说罢，莱依娜便再次重复起了刚才的行为，直到将克洛伊的水壶灌满相对清澈的水。
　　只不过，因为只有两个水杯的缘故，莱依娜自己的那个杯子，就只好装浑浊的水了。

27.演一场大戏
　　一转眼，克洛伊与莱依娜就在这无边无际的沙漠里度过了5天时间。
　　因为食物与水源的极度匮乏，在这几天的大多数是时间里，两人都是处于一副半死不活的样子。
　　为了减少一些水分的消耗，两人特地在白天炎热的时间来休息。而赶路则放到晚上进行。原因是晚上不热，出汗更少，所以可以稍微减少一些水分的消耗。
　　不过正如莱依娜所料，瑟芬娜始终不会让她们死去。
　　大概每隔两天，当她们快要撑不下去的时候，就会出现一处小小的绿洲。
　　只是，瑟芬娜每次提供的食物和水源，也就勉强能够续续命而已。
　　好不容易感觉好一些了，绿洲也就几乎快要干涸了。
　　在生理本能的驱使下，两人不得不继续踏上寻找下一片绿洲的路，如此循环往复。
　　经过这几天的折磨，克洛伊的精神已经几乎快要麻木了。
　　虽然她事先就知道，瑟芬娜这么做就是为了让自己精神崩溃。但即便有心理准备，但还是快要顶不住了。
　　走了不知道多远，克洛伊终于见到了新的绿洲。
　　跟她们之前见过的一样，同样是稀稀落落的几棵树，与一个满是泥泞的水潭。
　　克洛伊已经两天都没有喝过水了。
　　此刻，她的视线都已经模糊，抬头望去，好像有三个太阳在天上似的。
　　第一次进入沙漠的时候，克洛伊还控制着，将水想办法给处理的稍微干净一些之后再喝。
　　而到了现在，她已经顾不上那么多了。
　　见到水潭的一瞬间，克洛伊本来已经一点力气都没有的双腿突然绷直，朝着水潭扑了过去。
　　只不过，那气力仅仅存在了一瞬间。
　　不出两步，她就感觉腿一软，随后一头栽倒在了地上。
　　现在是半夜时分，白天被烤的滚烫的沙子，用不了几个小时就凉了下去。
　　因此，克洛伊跌到沙地上，冰凉的感觉一时间让她下意识抖了一下。
　　可饶是如此，克洛伊还是拼了命的朝着那水潭爬了过去。
　　爬到水潭边的瞬间，她立马将手伸了进去。
　　用尽最后的力气，她捧起一小口脏兮兮的水，伸出舌头舔了舔。
　　虽然很脏，但是对于现在的克洛伊来说，依然已经很是甘甜了。
　　与冰凉的沙子相比，水潭里的水还稍微残留着一点点的余温。
　　小舌接触到水的那一刻，克洛伊顿时感觉浑身都放松了下来。
　　即便这水很脏，但克洛伊还是忍不住无穷无尽的想要喝下去。
　　没关系，这里是幻境……都是假的，只是感觉很真……
　　克洛伊反复告诫自己好几遍，接下来喝起这泥泞的水，心理上的压力便也小了一些。
　　只不过，就在这个时候，莱依娜突然走到了水潭的旁边。
　　正当克洛伊以为她要跟以前一样，将跟自己一起捧着喝水的时候，却没想到莱依娜突然拿出了已经搁置好几天的水壶。
　　她还没弄明白莱依娜想做什么，就看到莱依娜已经将水潭里为数不多的水全都一股脑的全都灌进了自己的水壶里。
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了，怔怔的看着莱依娜。
　　怎么会这样？
　　虽然，也不是自己要求的，不过前几次莱依娜都是让着我的。
　　为什么，这一次会直接来抢……
　　“看什么看？之前几次你都不管我，直接上来就喝，每次都是这样，我没好意思说你。”
　　莱依娜冷冷的撇了克洛伊一眼，随后继续将水潭里的水尽数灌进了自己的水壶里。
　　克洛伊还没回过神来，只见水潭为数不多的水，都被莱依娜抢走了。
　　不、不是这样的……
　　明明不久之前还很正常，为什么突然变成了这个样子？
　　莱依娜，不会做出这种事情。
　　可是……
　　克洛伊忍不住，开始胡思乱想了起来。
　　难道说，在幻境里被困了这么久，莱依娜也已经疯掉了吗？
　　“莱依娜……”
　　“干什么？”
　　“你、你不应该是这个样子的啊……”
　　“那我是什么样子？”
　　虽然莱依娜平时的语气就没什么感情，不过这一次，克洛伊却从她的口中听出了一种拒人于千里之外的冷漠。
　　“没什么，就是感觉……莱依娜好像有点不对劲呢……”
　　“哼。”
　　见莱依娜这副冷淡的模样，克洛伊也是一时间有点怀疑起了自己。
　　难道说，莱依娜真的因为我前几次没有问她，而对我有意见？
　　克洛伊陷入自我怀疑，就这么眼睁睁的看着莱依娜将自己刚喝了一口的水全部抢走。
　　而她却完全没注意到，莱依娜的嘴角默不作声的撇了撇。
　　“你们血族，就应该灭绝掉才好！这几天下来，你不仅一直靠着吸我的血为生，还抢走本来属于我的食物和水。你们这种依靠吸食其他生物血液的种族，就应该从这个世界上消失！”
　　“诶诶……”
　　克洛伊张了张嘴巴，不可思议的看着莱依娜。
　　不、不可能……
　　莱依娜不会说这种话……这种话，太过分了……不可能、绝对不可能……
　　哪怕，莱依娜已经被瑟芬娜幻境折磨了这么多天，也不可能！
　　自己都还没有变成这个样子，莱依娜怎么可能？
　　克洛伊呼吸愈发急促，浑身上下都在微微颤抖，下意识的将视线挪到了莱依娜身上。
　　就在这个时候，她突然发现了一个不对劲的地方。
　　莱依娜……
　　她的手，怎么感觉好像在扣什么东西……
　　克洛伊仔细看去，发现莱依娜的半只左手有一半都没进了沙地里。
　　而且，似乎是因为什么原因而急躁似的，在下意识的抓着沙子。
　　唔……
　　莱依娜会这么急，很少见呢。
　　难道说……
　　克洛伊突然想到了什么。
　　她唰的一下把脑袋抬了起来，赤红的眼眸直直的瞪着莱依娜。
　　“你们人类这种低等种族，就应该被我们血族奴役！能够成为我们的血仆，是你们这些低等种族的荣幸！”
　　虽然克洛伊拼命做出一副咄咄逼人的样子，已经把话说得很难听了，不过她却清楚的看到，莱依娜眼里闪现出了一副惊喜。
　　果然！
　　我们就是要给那个大坏蛋演一场大戏！
　　虽然不知道为什么，不过配合妹妹就好了！

28.不像演的（9/17）
　　“你们血族骨子里的傲慢，一定会彻底葬送掉你们这个卑劣的种族的！”
　　虽然莱依娜对于克洛伊理解了自己的意思还是惊喜，不过她还是赶紧调整好了状态，重新摆出一副愤怒的样子向克洛伊大吼道。
　　“呵！我们血族可是高等种族，要是我们血族都能沦落到，灭亡，那估计你们人类早就已经消失了不知道多长时间了！”
　　“傲慢！真是傲慢！亏我以前还以为你是血族少有的好人，没想到你也跟血族那些自私自利的混账没什么区别！”
　　“给你好脸色看，是因为我看你一个废物人类可怜罢了。”
　　克洛伊不屑的撇了莱依娜一眼。
　　“还有，不许你说我们血族都是自私自利的混账！妈妈她每天都按时将所有工作完成，姐姐也每天都在努力学习！不准你骂她们！”
　　她撅起嘴巴，气鼓鼓的瞪着莱依娜。
　　不知为何，莱依娜突然感觉克洛伊这句话……
　　不像演的。
　　“要我说，你们人类才是一群狂妄自大的家伙！仗着有精灵在背后撑腰，连自己的地位都得拎不清了！你们人类再怎么样，也只是一群低等种族的废物！废物！哪怕是最强的人类，在我们高等种族眼里也是废物！”
　　听到克洛伊这一番话，莱依娜差点没绷住乐出来。
　　我的好哥哥啊，没几年之前，人族的最强还不就是你本人吗？
　　而且，这才几年时间，就已经跟新家的感情这么好了啊……
　　想到这里，莱依娜突然鼻子有点酸。
　　要是，自己揭开身份的话，会不会也能得到哥哥一样的爱呢……
　　不对不对，先不想这这件事情了，现在还有更重要的事情要做。
　　莱依娜甩了甩头，将这件事暂时抛之脑后。
　　“好哇……”
　　她气得发抖，颤颤巍巍的指着克洛伊。
　　“既然如此，我也不想多费口舌了。”
　　莱依娜说着，缓缓积蓄起了魔力。
　　“……你想做什么？”
　　克洛伊警惕的后退了半步。
　　莱依娜没有回话，只是猛然一个火球砸了过来。
　　虽然事发突然，不过克洛伊下意识的向一旁闪了过去。
　　火球的气浪将她掀翻，但并无大碍。
　　只是，因为这么多天都没有得到充分休息的缘故，克洛伊从地上爬起来的速度比以往拖沓了许多。
　　“咳咳……”
　　克洛伊从地上爬起来，就看到莱依娜再次朝自己丢了一发火球过来。
　　有了之前一次的心理准备，这次克洛伊在火球飞来之前，小手一挥，手里顿时凝结出一把冰剑，一剑斩碎了火球。
　　因为这里在不久之前还是水潭，所以空气中的水汽相对丰富，这才足够她释放冰属性魔法。
　　要不然，以沙漠的干旱程度，是完全无法释放出任何冰属性、水属性魔法的。
　　“莱依娜，以前和平相处的日子结束了，把水壶给我。”
　　“想要的话，你得自己来拿。这规矩你早就懂的。”
　　“我就知道你会这么说。”
　　话音刚落，克洛伊便一步踏出，挥剑斩向了莱依娜。
　　因为环境限制，她所凝结出的冰剑比她早就用习惯了的弗拉克斯小了不少。
　　不过作为剑圣，哪怕给她一根树枝都可以作为剑，区区这点问题对她来说根本不算什么。
　　冰剑划过，带起一片零星落下的冰晶。
　　在冰剑距离莱依娜还有一步距离的时候，她就已经清清楚楚的感觉到了刺骨的寒意。
　　“啧。”
　　莱依娜冷哼一声，释放一个护盾魔法挡在了自己的面前。
　　虽然护盾在碰到冰剑的瞬间便破碎了，不过也给莱依娜争取到了足够闪开的一瞬时间。
　　不过，就在她才刚刚避开，尚未站稳的时候，就看到克洛伊再次举剑刺了过来。
　　这次，她不得不扛下这一剑。
　　尽管莱依娜瞬间便连续在自己的身前释放了好几个护盾，但面对克洛伊的冰剑，依然没能彻底防御下来。
　　好在，冰剑在贯穿了多层护盾之后，其威力也被削减了一大半。
　　虽然冰剑还是刺入了莱依娜的腹部，但伤口大约只有一个手指那么长，算不上什么致命伤。
　　“咕……”
　　莱依娜吐出一口鲜血，快速后退几步，离开了克洛伊的攻击范围。
　　她摇摇晃晃的向后退去，痛苦的捂住了自己的伤口。
　　痛楚不断从腹部的伤口传来，让她的眉毛都扭曲了起来。
　　靠，有劲你是真使啊，也不怕我要是一不小心没发挥好直接被你捅死什么的。
　　下手这么狠，你是不认识我这个妹妹了吗？
　　“嘶……”
　　她撇了撇嘴，倒抽一口凉气。
　　疼痛再次袭来，她不由得单膝跪了下去。
　　虽然她本来也打算受点小伤就是了。
　　“克洛伊……”
　　莱依娜愤怒的瞪着克洛伊，凌厉的视线仿佛要把她撕碎一般。
　　“这下知道我的厉害了吧！”
　　克洛伊居高临下，轻蔑的看着莱依娜。
　　“现在认错，我也不是不能饶你一命。”
　　“你个混账！”
　　“你、你还没认清楚自己的现状吗？！”
　　说罢，克洛伊愤怒的举起冰剑，对准莱依娜不由分说便斩了下去。
　　铛！
　　本来应该斩在莱依娜身上的剑，却砸在了一个坚硬的冰盾上。
　　霎时间，冰剑顿时破碎成了一地碎片。
　　见此，克洛伊一时间愣住了。
　　莱依娜现在的状态，应该是没法释放出这么强大的冰盾的。
　　那么，能够释放出这道冰盾的人……
　　克洛伊刚想到答案，就听到一个讨厌的声音从背后响了起来。
　　“不错不错~”
　　空旷的沙漠里，突然毫无征兆的出现了一个沙发。而在沙发上，瑟芬娜正慵懒的躺在上面，饶有兴趣的盯着跪在地上的莱依娜看。
　　“真是没想到啊，明明前段时间，你还在这个叫莱依娜的小家伙差点要被我的幻术吞噬的时候救了她，但是现在，就已经打算痛下杀手了呢~”
　　瑟芬娜嘴角勾起，拍了拍手。
　　“不过很可惜，你们最好还是先活着比较好，要不然死掉的话可就不方便我把你们两个的魔力全部吃掉了呢~”
　　“瑟芬娜！”
　　克洛伊立马后退两步，靠到了莱依娜的身边。

29.哥哥
　　“嗯哼~我有这么吓人吗，刚才你们还打着呢，怎么突然间就准备一致对外了~”
　　瑟芬娜单手托着腮帮子，笑眯眯的盯着瞬间变得紧张兮兮的两人。
　　只不过，她没有想到，克洛伊与莱依娜两个人竟然都一致的什么话都没有说。
　　不知道为什么，她心里突然隐隐约约感觉到了一丝不对劲。
　　而与此同时，克洛伊的拳头也是暗暗捏了起来。
　　终于、冒出来了……
　　前几天都快死了，也不见你出来，没想到竟然配合莱依娜上演了的这么一出戏码之后，竟然这么简单的就冒出来了。
　　果然那句话说得对，许多谋杀犯都喜欢在犯罪结束之后，再次回到犯罪现场欣赏自己的杰作。
　　虽然克洛伊没有看到前面瑟芬娜与莱依娜对峙的场面，不过既然莱依娜想要这么做，那克洛伊自然也是选择相信她的妹妹。
　　毕竟也是以前相处过十几年的人，她清楚自己的妹妹大部分时候可是比自己还要靠谱的多的。
　　“克洛伊。”
　　莱依娜终于开口说话了。
　　“她是五阶魔力没错，但只是一个纸老虎罢了。等下把你会的威力最大的剑技使出来就好了。”
　　虽然莱依娜的声音很小，但瑟芬娜还是听到了。
　　听清楚莱依娜发言的瞬间，她脸上的笑容顿时凝固住了。
　　就在这一瞬间，莱依娜催动冰属性魔法，瞬间凝结出了一把短匕。
　　“动手！”
　　莱依娜的大喝声突然响起。
　　与此同时，她猛的将短匕捅进了自己的腹部。
　　伤口比刚才克洛伊的那一下更要深得多。
　　大量鲜血喷涌而出，将周遭的沙地都染红了。
　　空气中弥漫着薄薄血雾，让无暇的皓月都蒙上了一层殷红色的面纱。
　　“莱依娜……”
　　虽然事先没有任何商量，不过克洛伊立马就知道该怎么做了。
　　她小手虚空一捏，弥漫在空气中的血雾顿时化作无数殷红气流，流向了克洛伊。
　　瞬息之间，她就将周遭的血液全部化作了力量。
　　本来因为这几天的疲于奔命而近乎消耗殆尽的身体，此刻突然充满了力量。
　　睁开眼睛，她那双本就赤红的眼眸，现在也好像带上了几分血气，闪烁出了嗜血的精光。
　　余光瞥到因为大量失血而已经倒地不起的莱依娜，克洛伊一时间屏住了呼吸。
　　片刻之后，她的心里突然涌出了一股无边的愤怒，瞬间便吞噬了她的理智。
　　这个时候，她已经完全忘记了莱依娜刚才对自己的嘱咐了。
　　不过，哪怕她忘记了莱依娜的嘱咐，她也已经完全不会对瑟芬娜留手了。
　　现在的克洛伊，只想将面前的这个混账九尾狐彻底撕碎！
　　“瑟芬娜！”
　　吼声响起的瞬间，克洛伊的身形就瞬间化作了一道猩红的闪电，刺向了瑟芬娜。
　　尽管瑟芬娜下意识将自己最强的防御魔法都使了出来，但是在面对克洛伊的时候，还是跟一张纸没什么区别。
　　只见那坚硬的护罩如同一张脆弱的白纸一样，被克洛伊瞬间撕成了碎片。
　　下一秒，红光便贯穿了瑟芬娜的身体。
　　即便瑟芬娜已经向旁边躲了过去，但还是晚了一步。
　　当克洛伊的身影再次清晰的时候，她已经的胸口已经被克洛伊彻底贯穿。
　　之前跟莱依娜假装战斗的时候，克洛伊使用的冰剑已经消失。
　　取而代之的，是一把跟弗拉克斯几乎一比一复刻的血剑。
　　血剑晶莹剔透，内部闪烁着妖异的猩红光芒。仔细看去，似乎还能隐隐看到里面缓缓流动的血液。
　　作为血族，只要稍微融入一些冰属性的塑性能力，便可以与如同冰属性魔力一样凝结出任何物体。
　　而且以血液作为载体，在血族的手里比普通的冰制武器强得多，特别是在释放血魔法的时候。
　　如果说使用冰剑的时候，克洛伊尚且能感觉到自己在使用武器，那么使用这柄血剑，便是感觉如臂指使，剑随心动。
　　特别是，这柄血剑还是由她妹妹的血液制成的……
　　想到这里，克洛伊心里的愤怒便造成升腾起来。
　　竟然，敢对我的妹妹出手！
　　唰！
　　克洛伊将血剑从瑟芬娜的身体里拔了出来。
　　一瞬间，大量的血液喷涌而出，溅了她一脸。
　　她松开手，瑟芬娜的身体也无力的落在了地上。
　　照理来说，瑟芬娜吃下她刚才那一击，应该已经死了。
　　可是，幻境却迟迟没有解除。
　　“……哼。”
　　克洛伊提起血剑，居高临下的站在了瑟芬娜前。
　　大概是因为受了重伤的缘故，即便是幻境的主人，她现在也只能任人宰割了。
　　毕竟幻术也是魔法，而一切魔法都需要控制魔力，操控幻境也是如此。
　　不过，就她现在的情况，估计已经没法控制魔力了。
　　此刻，她只能眼睁睁的看着克洛伊举起了剑。
　　大量猩红的气流涌入血剑，她可以清晰的感应到愈发剧烈的魔力波动。
　　而且更要命的是，她能够清楚的感觉到，那用来释放血魔法的血液，正是她自己刚刚流出来的。
　　没、没关系……这都是幻境，我是不会死的……
　　唰！
　　凌厉的破空声响彻天际，一道猩红的轨迹将深蓝天幕切成了两半。而那道猩红轨迹的另一端，则是穿过了瑟芬娜的身体，将她拦腰斩断。
　　呼啸的风声突然停止，摇晃的树叶仿佛也被划上了休止符，变得一动不动。
　　就好像在这一刻，时间突然被暂停了一般。
　　唯一还在活动的，或许只有还在流血的瑟芬娜，与微弱的呼吸着的莱依娜了。
　　“莱依娜！”
　　克洛伊丢下血剑，快步扑到了莱依娜的身边跪了下去。
　　她看着莱依娜肚子上那处骇人的伤口，心脏一下子提到了嗓子眼，立马将莱依娜抱在了怀里。
　　“莱依娜……为什么，要做出这种事……”
　　“……事到如今，我也不想继续隐瞒下去了。如果我没有记错的话，瑟芬娜之前说过，这个幻境里死掉的话，在现实里面也会死掉。如果现在不说清楚的话，就不知道还有没有机会说清楚了。”
　　莱依娜轻轻握住克洛伊的手，没有回答她的问题。
　　“哥哥，可以告诉我为什么一直对我隐瞒着身份吗？”

30.一直喜欢你
　　“……啊？”
　　克洛伊愣住了，一时间有点怀疑自己的耳朵。
　　“行了，你没听错，我早就知道你是我哥哥了……不，现在应该说是姐姐才对。”
　　莱依娜抬起手臂，轻轻扯了扯克洛伊的脸颊。
　　“以后你还是一直自称姐姐好了，要不然从这么可爱的脸里说出那种话总感觉奇奇怪怪的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“早就有预感了。之前在梅吉斯小镇的时候，我可是赌上性命，才让姐姐不得不使出那个只有你才会的剑技呢。”
　　“啊……”
　　久远的记忆渐渐苏醒，那天的画面再次缓缓浮现在了克洛伊眼前。
　　听完莱依娜的话，她突然明白为什么那个时候，莱依娜会突然莫名其妙的冲上去送了。
　　“为什么，要用那种方式验证我的身份啊？”
　　“因为，我真的担心姐姐担心的快要疯了。哪怕只是我一点点的可能性，我也要去验证才行。”
　　莱依娜幽怨的瞥了克洛伊一眼：
　　“都怪姐姐，要是能直接把身份告诉我不就好了，哪里还用得着我去那么做？所以快点告诉我为什么要对我隐瞒身份。”
　　“唔……”
　　克洛伊沉吟片刻，结结巴巴的说道：
　　“因为，我变成现在这个样子，不好意思让你知道是我了。”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“笨蛋。”
　　莱依娜用力扯了扯克洛伊的小脸。
　　“不说那些了……你既然知道在这里死掉的话，现实里可能也会死，那为什么还要做出刚才的事情啊？”
　　“因为，如果不这么做的话，咱们两个可能都会死在这里的。而且我这不是还没死吗？怎么感觉你说的好像我马上就要死了似的。”
　　“可是……”
　　咔！
　　就在这个时候，突然一道清脆的碎裂声音从天空中传了过来。
　　克洛伊抬起脑袋，只看到深蓝的天幕上突然出现了一道的裂痕。
　　“看来幻境也快要崩溃了。”
　　莱依娜的声音气若游丝，比起刚才，更加虚弱无力了。
　　“莱依娜……”
　　克洛伊抱着她的手臂不禁更加用力，眼角也渗出了晶莹的泪光。
　　“姐姐能活着就好。”
　　莱依娜艰难的挤出一个微笑。
　　“我早就看出来了，那个家伙虽然魔力水平是货真价实的五阶魔力，不过或许是因为什么原因，导致她没办法完全发挥出五阶魔力应该有的水平。”
　　“她是幻境的主人，只有一次机会。如果没能将她重伤的话，一旦她再次消失，咱们就要永远在这幻境里出不来了。”
　　“我的实力不一定能够做到，但如果是姐姐的话，在有足够的血液的情况下，是一定没有问题的。”
　　莱依娜轻轻合上了眼睛。
　　“所以，最少要保证姐姐可以安全出去。”
　　“莱依娜……”
　　克洛伊吸了吸鼻子，眼泪从两颊流下，豆大的泪滴坠落在莱依娜的脸上。
　　“姐姐怎么样都好，姐姐只想看到你能平平安安的过一辈子。姐姐不想跟你扯上关系，也是因为希望你能在教会安稳的过日子……”
　　“原来，这才是姐姐真正的不想跟我扯上关系的原因啊。”
　　莱依娜轻轻笑了一下。
　　“以前那么多年，我都是靠着姐姐才能一路走到现在的高度。如果不是姐姐拼命的努力，估计咱们两个现在还在为了生活发愁呢……不，应该说是否活着都还是一个未知数呢。”
　　“姐姐付出了那么多，我也该是时候报答姐姐了。姐姐现在是血族的公主了，以后就好好的把日子过下去吧，不要再记得以前的事情了。人类也好，我也好，都忘了吧，你现在是一个名为克洛伊·梵卓的血族公主，仅此而已。”
　　莱依娜抬起手掌，轻轻擦了擦克洛伊的眼泪。
　　就在这个时候，天空中再次出现了咔咔的碎裂声。
　　抬头望去，本来只是一道裂痕的天幕，现在已经快要变成蛛网了。
　　“我做不到……”
　　克洛伊的声音愈发颤抖。
　　她吸了吸鼻子，随后俯下身，将脑袋埋进了莱依娜的胸膛。
　　“姐姐……”
　　莱依娜艰难的摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“说起来，姐姐还是那么在乎家人呢……虽然刚才是演戏，但我连带着骂整个血族的时候，还是生气的用自己的妈妈和姐姐反驳我呢。那是不是说，姐姐觉得现在的家人比我更重要呢？”
　　“我没有……”
　　“知道啦知道啦。不过小时候，姐姐可是没少为了保护我而被揍得鼻青脸肿呢。”
　　咔咔咔……
　　碎裂的声音再次传来。
　　与此同时，大地也缓缓震动了起来。
　　莱依娜将视线转向天空，发现天空已经的缺了好几个口子。
　　在那口子后面，是一片漆黑的虚无。
　　“时间差不多了呢，不知道我还能撑多久。姐姐，可以把脑袋凑过来一点吗？”
　　虽然不知道莱依娜想做什么，不过克洛伊还是把脑袋伸了过去。
　　“呼……”莱依娜伏在了克洛伊的耳边，“姐姐，我喜欢你，从很久之前的就在喜欢你了，一直一直喜欢着你。”
　　说罢，她就捧起了克洛伊的脑袋。
　　随后，吻在了她的嘴唇上。
　　在震动与崩碎的天地间，两人的视野不约而同的渐渐黑了下去。
　　……
　　……
　　模糊的视野渐渐清晰。
　　克洛伊甩了甩头，便发现自己再次身处在了瑟芬娜的那个地下空间里面，莱依娜则是在距离她还有一段距离的地方，静静的躺在那里。
　　在她的不远处，瑟芬娜跪在地上，恨恨的盯着她，嘴角还残留着明显的血渍。
　　回过神来的瞬间，克洛伊立马将魔力一股脑的朝着自己的额头方向送了过去。
　　冰蓝色的龙纹顿时亮起。
　　而在龙纹亮起的同时，瑟芬娜的脸色也瞬间变得毫无血色，立马就将愤恨换成了一副极度惊恐的表情。
　　但在片刻之后，她的眼里突然绽放出了一束凶光，直直指向克洛伊。
　　“反正也死定了，还不如拉上你一起死！”
　　说罢，一股强劲的魔力波动便涌现了出来。
　　克洛伊愣了一下，随即很快就明白了她想要做什么。
　　瑟芬娜虽然发挥不出来五阶实力，但的确是个货真价实的五阶。
　　她现在……想直接魔力尽废甚至死亡的代价来拉自己上路！
　　以克洛伊的实力，是无论如何也抵挡不下来这一下的。
　　现在，她只能寄希望于其他了……
　　就在克洛伊这么想着的时候，一道嘹亮的龙吼似乎是在回应着她的期待一般，响彻了整个地下空间。
　　“诺菲丝！”
　　克洛伊突然激动了起来。
　　我就知道你就在这附近！
　　而与此同时，瑟芬娜则是神色大变。
　　她想都不想，决定立马就将尚未完全准备好的魔法释放出来。
　　哪怕没有彻底准备好，但对于克洛伊来说，依然是没法扛下来的。
　　但尽管如此，克洛伊还是下意识的释放了一些防御魔法。
　　不过，她魔法还没放出来，便突然感觉大地震动了起来。

31.方法是有的(10/18)
　　突然震动起来，让猝不及防的克洛伊一不小心没站稳，摔在了地上。
　　整个地下空间都在震动，尘土从洞壁顶簌簌落下，她索性不起来，压低重心伏在了地上。
　　下一秒，她就感觉到地面猛然前所未有的晃动了一下。
　　她还没搞清楚发生了什么，就发现视野突然亮了起来，眼前变得白茫茫一片。
　　已经习惯了漆黑地下的克洛伊下意识眯起了眼睛。
　　不过尽管如此，当她感觉到自己浑身从头到脚都不舒服的时候，便立马明白了这光线正是阳光……
　　不对，阳光？
　　克洛伊突然意识到了什么不对劲的地方。
　　她赶忙给自己上了一个避光魔法，随后眯着眼睛，抬起了脑袋。
　　接下来看到的画面，让她顿时有种不真实感。
　　出现在她视野里的，是一片如洗的碧蓝天空。
　　而她清楚的记得，自己之前应该是顺着那道活板门，走进了一个小山头的内部来着。
　　也就是说，如果她没有记错的话，现在应该是……
　　整座山头都被削平了？！
　　克洛伊揉了揉眼睛，一副见了鬼的样子。
　　吼——
　　嘹亮的龙吼再次响起，克洛伊随即在天空中看到了那个翱翔在碧蓝天空中的身影。
　　“诺菲丝——”
　　克洛伊双手比作一个喇叭的形状，朝着天空大声叫喊。
　　“救命——救救我——”
　　见到诺菲丝的身影，克洛伊激动的下意识跳了起来。
　　这时，天空中的那只巨龙也发现了她。
　　巨龙疾速盘旋而下，仅仅是几秒钟的时间，便从百米高空降落到了十几米的高度。
　　砰！
　　克洛伊眨了个眼的工夫，就发现刚才还气势汹汹的瑟芬娜，此刻已经被巨龙一爪拍飞，重重的砸到了洞壁上。
　　随后，巨龙便瞬间消失，化作一个娇小的人形落在了地上。
　　咚！
　　诺菲丝从空中落到地上，一时间激起了一片尘埃。
　　“克洛伊，你怎么了？为什么我最近感应不到你的气息了？前几天应该回来取食物和血了吧，为什么没有回来？”
　　诺菲丝再次见到克洛伊的第一件事，就是把自己这些天以来的疑问全都一股脑的抛了出去。
　　“诺菲丝，那种事情等下再说，先把现在的事情解决了。”
　　克洛伊快步跑到了莱依娜的身边，将她抱在了怀里。
　　相比之前幻境崩碎时的时候，莱依娜现在的状态变得更差了。
　　虽然她的肚子上没有任何伤口，但是克洛伊能清晰的感觉到她的生命力正在一点点流失。并且现在的莱依娜，已经失去了意识。
　　“莱依娜……”
　　克洛伊捧着莱依娜的脑袋，默默将她抱在了怀里。
　　“咳咳……”
　　瑟芬娜的声音从不远处传来。
　　克洛伊将视线转过去，看到了她从洞壁上跌落下来，艰难蠕动着的样子。
　　这个时候，她的嘴角已经渗出了鲜血，整个人也在这一击的作用下变得脏兮兮的，一点都没有了往日的淡定。
　　“瑟！芬！娜！”
　　克洛伊气得发抖，双目猩红，愤怒的盯着瑟芬娜。
　　要不是她现在怀里抱着莱依娜，现在已经冲上去，用再次回到自己手边的弗拉克斯将她剁成碎片了。
　　“瑟芬娜！没想到你这几百年的时间里，竟然一直都躲在这里！我说怎么找不到你啊，原来是直接跑到了莫迪尔山脉外面！”
　　一道有些熟悉的声音从头顶传了过来。
　　克洛伊抬头望去，在声音的来源处发现了一个与瑟芬娜极其相似的人影。
　　那个人，也有着九条蓬松的尾巴。
　　那个人是之前跟她已经相处了好久的多萝西。
　　只不过，在见识过瑟芬娜的残忍之后，现在的克洛伊对于多萝西也不由自主的带上了有色眼镜。
　　即便多萝西什么都没有做。
　　“快点放弃抵抗吧，你被包围了！”
　　闻言，克洛伊也是向周围看了一圈。
　　因为山头整个被削平，而山头的内部又是一个挖空的地下空间，所以这里便成为了一个大坑。
　　而在大坑的周围，无数四阶、甚至混杂着不少五阶的魔兽，正密密麻麻的围了大坑一圈。
　　“呵、呵呵呵……姐姐，我还是，再次输给你了啊……”
　　瑟芬娜嘴唇微动，凄惨的向后退了几步。
　　不过还没等她有下一步动作，便被一道无形的绳索捆了起来，动弹不得。
　　做完这一切，多萝西便从大坑上直接跳了下来。
　　“克洛伊！没事吧？”
　　她快步跑到克洛伊的身边。
　　克洛伊沉默了。
　　过了半晌，她才缓缓说道：
　　“我没事。但是我的妹妹……”
　　克洛伊将视线慢慢挪到了昏迷不醒的莱依娜身上。
　　“我的妹妹，她可是快要死在你们九尾狐手里了。”
　　“唔……”
　　多萝西脸上的冷汗顿时唰的一下就滑了下来。
　　“小、小克洛伊，对于我妹妹做出的事情，我也感到很抱歉……我在几百年里一直有在找她，但是却没想到她不仅逃出了莫迪尔山脉，更是在这里秘密开发了一个藏身处，还在外面布置了许多魔法阵来避人耳目……对于我妹妹做出的事情，我真的感到非常抱歉！”
　　“现在说这些事情，已经晚了。”
　　克洛伊说着，同时抱着莱依娜的手臂更加用力了。
　　“我的妹妹、我的亲人……可是已经要死掉了啊……”
　　她鼻子一酸，声音里不自觉的带上了一丝哭腔。
　　“现在说这些还有什么用……已经晚了……已经晚了……”
　　克洛伊越说越控制不住自己的情绪，身体剧烈的颤抖起来，止不住的抽泣着。
　　“还给我！把我的妹妹还给我！都是你们九尾狐干的，快把我的妹妹还给我、还给我……呜呜呜……莱依娜……”
　　克洛伊紧紧抱着莱依娜，突然开始大声哭了起来。
　　她当然知道，莱依娜的死与多萝西没有任何关系，一切都是瑟芬娜自己搞出来的事情。
　　只不过，现在的克洛伊已经不管那些了。
　　就算她知道这个事实，她也需要将心里的情绪发泄出来。
　　“说啊……快说，快说一个让我的妹妹回来的办法！莱依娜……莱依娜……“
　　多萝西沉默不语。
　　她轻轻咬着嘴唇，过了很久，才下定决心，慢慢对克洛伊说道：
　　“克洛伊……其实，方法，是有的。”

32.我会努力的
　　听到多萝西的话，克洛伊的哭声突然停住了。
　　“……你说什么？”
　　她的声音不住颤抖，呼吸也异常急促。
　　“克洛伊，救你妹妹的方法，是有的。”
　　“请告诉我！”
　　话音刚落，克洛伊就扑通一声跪了下去。
　　“请告诉我救救莱依娜的办法！求你了！你要我做什么我都可以答应你！”
　　克洛伊抓住多萝西的手臂，深深低下了头。
　　“不不不，也不需要你去做什么。因为这个救的办法嘛……不知道你、或者莱依娜小姐能不能接受的了。”
　　“什么办法？”
　　“将她的魔核吞噬掉。”
　　说罢，多萝西将视线转向了不远处已经半死不活的瑟芬娜。
　　虽然她有些好奇，为什么克洛伊一个血族，会跟身为人类的莱依娜姐妹相称，不过她也清楚，有些自己不必要知道的事情，还是不知道为好。
　　更何况，现在也不是问这件事的场合，而她现在也没有问这个事情的心情。
　　“莱依娜小姐虽然在现实里面没有受伤，不过在幻境里面受的伤，让她开始慢慢流失起了生命……不。”
　　多萝西摇了摇头。
　　“比起幻境，应该说你们两个人刚才是真正意义上的进入了另一个世界，一个瑟芬娜创造出来的世界。在她创造出的世界里，她就像神一样无所不能，可以随意根据自己的意志改变世界……前提是魔力足够。”
　　“所以，如果她能取代瑟芬娜成为那个世界的主人，那么想要阻止伤势便也就是她一个念头的事情了。”
　　“那我可以！我愿意！”
　　“等等，我还没有说代价。”
　　“代价？”
　　“没错。”多萝西点了点头，“吞噬掉瑟芬娜的魔核之后，便也会成为我们九尾狐的一员……克洛伊，你知道这意味着什么吗？”
　　“……”
　　“这意味着，要抛弃以前的一切。无论亲友也好、财富地位也罢，全都要丢掉，彻底成为一个新的个体……虽然容貌或许能够保留，亲友或许还能够认出来，但终究还是会有所隔阂的。”
　　“而财富地位什么的，更是彻底不会回来了。无论你现在有多高的名望、多大的功绩，多少的钱财，都将彻底失去。”
　　听罢，克洛伊沉默不语。
　　她清楚，自己现在不仅是血族的一员，还是血族的皇室公主。
　　如果放弃这个身份，自己就不知道能不能再见到妈妈与姐姐了。
　　就算能见到，估计也不是随时随地都可以看到的了。
　　怎么办……一边是妈妈与姐姐，一边是妹妹……
　　不行……选不出来……
　　“姐姐……”
　　就在她纠结的时候，突然听到耳边传来了一道虚弱的声音。
　　“让我来吧，我能做到的。反正姐姐不在，我也没有继续留在人类世界的欲望了。姐姐，不用放弃的自己的身份，我来就可以了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊循声看去，发现莱依娜在不知道什么时候已经醒了过来。
　　她似乎已经用尽了全部力量，但也依然只能勉强将眼睛睁开一道小小的缝隙。
　　“姐姐……我也不想跟姐姐分开，所以，让我来……我会尽力的……”
　　“莱依娜……”
　　克洛伊欲言又止。
　　“姐姐，相信我。”
　　“好。”
　　克洛伊下定决心，点了点头。
　　“多萝西，请你告诉我怎么做吧。”
　　多萝西紧紧抿住嘴唇，低下了脑袋。
　　沉默一会儿，她才再次抬头答应了下来。
　　“嗯。”
　　说罢，她走到了奄奄一息的瑟芬娜身边。
　　“姐、姐姐……干什么？”
　　多萝西什么也没有说，只是默默揪着她的尾巴，朝着莱依娜的方向将她拖了过去。
　　“不、姐姐……姐姐不会做什么的对吧，你可是我的亲姐姐啊……你不会因为一个外人——”
　　“——对不起，瑟芬娜。”
　　多萝西直接打断了她尚未说完的话。
　　“我想，如果现在躺在地上的人是我，你大概直接就会把我吞噬掉的，对吧？”
　　“啊……怎么可能，我们可是家人。”
　　多萝西沉默不语，只是默默将瑟芬娜拖到了莱依娜身边。
　　“睡吧，瑟芬娜。”
　　多萝西的声音很是低沉，一点都没有了往日的活力，好像说出这么几个字，比搬几块大石头还要费劲似的。
　　语毕，她手掌轻轻拂过瑟芬娜的脸颊，后者随即昏了过去。
　　“然后，要做什么？”
　　“抹除她的灵魂。”多萝西冷漠的说道。
　　随后，她便轻轻握住瑟芬娜的手，闭上了眼睛。
　　只是，在短短几个呼吸的时间之间，她的手就渐渐颤抖了起来。
　　扑通！
　　她腿一软，突然一下子跪在了地上。
　　“不行，我做不到……”
　　她一边说着，一边紧紧握住了瑟芬娜的手。
　　“为什么……瑟芬娜，你就那么想要力量与权力吗？为什么啊……”
　　多萝西吸了吸鼻子，声音里已经带上了浓浓的哭腔。
　　“多萝西，交给我吧。”
　　一双小手忽然搭在了她的肩上。
　　“诺菲丝……谢谢。”
　　多萝西松开手，摇摇晃晃的站了起来，走到距离瑟芬娜很远的地方，背过身坐了下去，并将脑袋深深低了下去。
　　见多萝西离开，诺菲丝便抓住了瑟芬娜的手，缓缓合上了眼睛。
　　不出几分钟，她便再次睁开了眼睛。
　　“好了。”
　　“……”
　　克洛伊沉默不语。
　　虽然瑟芬娜的外表没有任何变化，但是她却能清楚的感知到，摆在她面前的已经仅仅是一具没有灵魂的躯壳了。
　　克洛伊将视线默默转向了多萝西，看到对方一动不动，就那样低着脑袋，她心里也有种说不出来的感觉。
　　就好像，嗓子里面堵着什么东西一样，呼吸都变得困难了许多。
　　即便是伤害了自己亲人的敌人，但看着一条鲜活的生命被轻描淡写的抹除，她还是感到有些喘不上气。
　　不过，这也没办法。
　　为了拯救莱依娜的性命，这是唯一的办法。
　　她抓起瑟芬娜的手腕，放到了莱依娜的手里。
　　“莱依娜，接下来，就看你的了。”
　　“嗯，我会努力的，姐姐。”
　　莱依娜嘴角生硬的挤出了一个笑容，随后缓缓闭上了眼睛。
　　接下来，就只能只能祈祷了。
　　克洛伊这么想着，双手合十，垂下了头。

33.狐来！
　　强烈的困意袭来，莱依娜拼了命，才让自己的眼睛保持睁开。
　　可尽管如此，她也只能勉勉强强睁开一条窄窄的缝隙。
　　视野模糊一片，边缘变黑，隐隐闪烁。
　　一直睁着眼睛，莱依娜的眼睛都已经变得干涩异常。
　　可她不敢眨眼。
　　她害怕自己一旦闭上眼睛，就再也睁不开了。
　　哪怕是眨眼那短短的一瞬间。
　　“莱依娜，接下来，就看你的了。”
　　克洛伊的声音在她耳边响起。
　　同时，一双手被放在了她的手里。
　　不用想，她也知道这正是瑟芬娜的手。
　　“嗯，我会努力的，姐姐。”
　　她答应了下来。
　　她看到了克洛伊默默祈祷的样子。
　　即便视野十分模糊，但她还是拼了命的想要将克洛伊的样子记在心里。
　　毕竟，如果失败的话，可就再也没有机会看到了呢。
　　一定要，把姐姐的样子牢牢印在心里。
　　最后看了克洛伊一眼之后，莱依娜便抱着再也醒不过来的心态，合上了眼睛。
　　无尽的倦意立马涌来，她用力咬着自己的嘴唇，直到舌尖传来了微弱的铁锈味，才稍微清醒一些。
　　她缓缓运行魔力，将魔力顺着魔力回路，运行到了瑟芬娜的身体里。
　　因为瑟芬娜的灵魂已经被抹除的缘故，所以她的魔力没有遭到任何的抵抗，十分顺利的就流入了其中。
　　接下来感应到的景象，让她也不由得有些惊讶。
　　瑟芬娜身体的魔力回路确实磅礴，配得上其五阶魔力的实力。
　　只不过，不知道是因为什么原因，她的魔力回路损毁了很大一部分，使得她完全不可能将自身的魔力正常发挥出来。
　　或许，这就是她一直虚张声势的原因。
　　虽然拥有五阶魔力，但她却完全发挥不出来应有的实力，只好虚张声势。
　　唔……
　　因为这个原因，莱依娜现在引导魔力也有些不顺了。
　　不过，魔核一直散发着能量，所以她倒是也有个方向。
　　五阶的魔法回路复杂许多，加之堵塞，莱依娜也是花了好一阵子，才将魔力引导到了魔核旁边。
　　即便魔核现在已经成了无主之物，但庞大魔力波动，还是让莱依娜有些下意识的发怵。
　　魔力的每一阶都是天壤之别，高阶魔力更是如此，每一阶魔力的差别都越来越大。
　　不过，她还是将自己的魔力缓缓靠了过去。
　　虽然有些本能的害怕，不过为了能再次见到克洛伊，她也是拼命克制了内心的恐惧。
　　好在，什么都没有发生。
　　虽然魔力磅礴，但毕竟已经是无主之物。
　　如此浩大的魔力，要是能炼化成自己的就好了。
　　莱依娜如此想道。
　　不过也就是想想了。
　　她现在要的是魔核，而不是里面的魔力。
　　如果没有这颗魔核，她连活都活不下去。毕竟现在，她的生命力还是在不断流失的。
　　魔力没了可以再修炼，命没了，可就见不到她亲爱的姐姐了。
　　不过……如果只是一点点的话，好像可以稍微试一试？
　　自己大概还能撑一会儿。
　　要是能借机增强实力的话，那以后要是再次跟姐姐遇到，也不至于太拖后腿。
　　魔力接触到魔核那一刻，顺理成章的便被吸收了进去。
　　她把自己的魔力灌入魔核，将里面大半的魔力慢慢排了出去。
　　而对于剩下的魔力，莱依娜则是慢慢消化了起来。
　　尽管只剩下大约三分之一的魔力，但炼化起来还是有些费劲的。
　　她小心翼翼的将瑟芬娜的魔力分割为了许多份，然后用自己的魔力将其一一包裹，慢慢吸纳为了自己的魔力。
　　等到她将这些魔力悉数吞噬的时候，已经不知道过了多久。
　　她也不清楚，外面现在过去了多久的时间。
　　呼……
　　莱依娜不由得感到心累。
　　还好随着她吞噬魔力的过程，她生命力的流失速度也变慢了下来。而且她只留下了三分之一的魔力，就算再多，她也没时间吃了。
　　毕竟自己现在还是在流失生命力的，再多的话说不定就没命吃了。
　　唔……快没劲了，就这样吧。
　　莱依娜将魔核用魔力包裹住，随后顺着魔力回路，缓缓拉进了自己的身体里。
　　她已经将魔核里的魔力吸纳，现在这颗魔核也是顺理成章的是她的了。
　　不过，对于会发生什么，莱依娜也一点都没有头绪。
　　……
　　……
　　克洛伊抱着莱依娜，脑袋低垂，眼皮沉重的耷拉着，但每当合上的那一刻，她又再次惊醒，将眼睛重新睁开。
　　距离莱依娜开始吞噬魔力，已经过去了10个小时。
　　本来她们被诺菲丝发现是上午的事情，而此刻天都已经黑了，莱依娜还是没有醒来。
　　而她克洛伊，也一直抱着莱依娜待着，寸步不离。
　　在幻境里面艰苦的待了那么多天，克洛伊的精神本来就已经很是困倦了。
　　现在她又抱着莱依娜待了这么久，自然已经是快要困死过去了。
　　恐怕一合眼，她就能睡上一天一宿。
　　只不过，为了莱依娜，她拼命不让自己睡过去。
　　她保持着这种状态，已经好几个小时了。
　　就在她保持着这种半睡半醒的状态时，怀里的莱依娜突然微微动了一下。
　　“唔……”
　　莱依娜缓缓睁开双眼。
　　映入眼帘的，是克洛伊迷迷糊糊的脸颊。
　　“姐姐……”
　　“……”
　　克洛伊完全没有听见。
　　“姐——姐——”
　　莱依娜拖长声音，轻轻摇晃了一下她的手臂。
　　“唔……”
　　“姐姐！”
　　“怎么回事……”
　　克洛伊迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　当她看到莱依娜的脸颊的时候，一下子愣住了。
　　她赶忙揉了揉惺忪的睡眼，确定自己没有看错之后，立马叫了出来：
　　“莱依娜？！你醒了？！”
　　“姐姐，一直没有睡吗？”
　　“我怎么放下心睡觉啊！”
　　克洛伊拍了拍脸，强行让自己清醒了过来。
　　“感觉怎么样？身体有没有不舒服的地方？魔核现在的情况怎么样了？”
　　克洛伊焦急的将一连串问题全都一股脑抛了出来。
　　“姐姐，我没事……我现在就是有点想睡觉……”
　　“想睡觉？不行不行，你先确定一下身体的状况！要不然我怕你一睡就醒不过来了！”

34.捏捏~（11/18）
　　“姐姐……”
　　莱依娜苦笑一下，摇了摇头。
　　“我真的没有问题啦，不信你看。”
　　说罢，她握住了克洛伊的小手。
　　“唔……”
　　克洛伊沉下心，静静感受起了莱依娜的生命气息。
　　当她发现莱依娜不仅已经不再流失生命，反而在慢慢恢复的时候，不禁松了口气。
　　“怎么样？这下放心了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊赶紧点了点头。
　　“话说回来，咱们还在这里啊？”
　　“因为我不放心你，所以就一直在这里陪着你了。”
　　“唔……”
　　莱依娜眼神游移，默默将脑袋转了过去。
　　“那个，我还有点累，想先回去睡一会儿。”
　　“嗯，那我就把你带回去先休息一段时间吧。”
　　说罢，克洛伊站起身，朝诺菲丝招了招手。
　　“诺菲丝，带我们先回去吧。”
　　诺菲丝点了点头，随后变身为了龙族。
　　克洛伊抱着莱依娜，爬到了她的爪子里。
　　“多萝西，我们先回去了。”
　　她向外面的多萝西招了招手。
　　“嗯，你们先回去吧，等我找到朱莉儿之后就回去。”
　　在莱依娜炼化魔力的时候，克洛伊也是把朱莉儿的事情跟多萝西说了。
　　因为有一大群手下的缘故，多萝西在找人这件事上可比克洛伊几个人找的快多了。
　　毕竟现在正是盛夏时节，森林十分茂密，有无数的地方可以藏人。
　　哪怕是诺菲丝飞在空中，也只能看到一大片一大片的树冠，根本看不到下面的状况。
　　因此，这件事便交给了多萝西去做。
　　有诺菲丝帮忙，两人也是很快就回到了莫迪尔山脉，诺菲丝的洞穴里面。
　　克洛将莱依娜抱到了床上。
　　几乎是在躺上去的瞬间，莱依娜就睡了过去。
　　见自己的妹妹睡着，克洛伊便也躺到了沙发上，也打算休息一会儿。
　　守着莱依娜那么久，她自己也快要顶不住了。
　　不过，在她睡着之前，她突然感到肚子里空落落的。
　　她这才反应过来，自己这一天既没有吃东西，也没有喝过血。
　　唔……
　　她揉了揉肚子，站了起来。
　　睡觉之前，还是把肚子先填饱再说。
　　因为长时间没有进食过血液的缘故，她现在感觉有点头重脚轻，走路摇摇晃晃的，站都站不稳。
　　最后，她还是一路扶着墙，才勉强在洞穴外找到了诺菲丝。
　　“诺菲丝。”
　　她一边呼唤着诺菲丝的名字，一边靠上前去，拍了拍她的肩膀。
　　“怎么了？”
　　“肚子饿惹。”
　　“嗯……”
　　听罢，诺菲丝沉吟片刻，随后将脖子处的衣服往下拉开了一点，将雪白的脖颈向克洛伊露了出来。
　　克洛伊也是不客气，直接便张嘴咬了上去。
　　咕噜，咕噜。
　　她喉咙动了几下，喝下好几大口血之后，便挪开了。
　　“豪喝。”
　　克洛伊擦了擦嘴，随后拿来手帕，给诺菲丝的脖子也擦了擦。
　　这么久没有喝诺菲丝的血了，刚才差点喝多。
　　因为这些天都是在喝莱依娜的血，而莱依娜又因为幻境里的环境太过糟糕，导致血并不好喝。
　　而诺菲丝的龙血，自然是好喝得多，让她刚才一不小心差点就喝多了。
　　“所以，为什么你一个血族会管她一个人类叫妹妹？”
　　“这个……”
　　克洛伊摸了摸下巴，尴尬的将视线聚焦在了视野的右上角。
　　“总之原因很复杂，一时半会儿解释不清楚就是了。嗯，没错，就是这样。”
　　“好吧，既然你不想说，那我也不问了。”
　　诺菲丝摆了摆手。
　　“那就跟我说一说，你消失的这几天都经历了什么吧。”
　　克洛伊点了点头。
　　随后，她把自己这些天的经历大致给诺菲丝讲了一遍。
　　不过，在一些不太重要的地方，她还是没忍住夹带了一点私货。把在沙漠的那几天的日子，描述的比她经历的更加艰苦。
　　比如说走好几天饿的半死，听到一点点动静就掘地三尺，刨出一只蝎子就直接连着壳嚼碎咽下去……什么的。
　　编到离谱的地方，克洛伊自己都有些不信了。
　　她用余光偷偷瞄着诺菲丝，却发现她即便是听到了自己夸大其词的那些地方依然面无表情。
　　咕。
　　我都过得那么惨了，怎么还是一点反应都没有？
　　不知为何，克洛伊见到她没什么反应，心里莫名的有点不高兴。
　　“现在身体怎么样了？从幻境里出来之后有没有什么不舒服的地方？”
　　“咕，还好啦。虽然那个时候确实是很难受，不过最后吸了一波莱依娜的血，所以身体一下子就恢复过来许多。当然代价是莱依娜差点死掉就是了。”
　　“嗯……”
　　诺菲丝突然想到了什么。
　　“这么说来，你那些天是不是都一直在喝莱依娜的血？”
　　“是啊。”
　　“那我的血跟她的血，谁的更好喝？”
　　“咕……当、当然是你的更好喝啦。”
　　“真的？”
　　诺菲丝意识到克洛伊话里那种不确定的意味，半信半疑的问道。
　　“真的！”克洛伊这次斩钉截铁的回答道。
　　“那怎么感觉那么不确定的样子？”
　　“因为……唔，你懂的，不同的情况下，感觉也是不一样的……你想啊，你天天好吃好喝的，肯定比天天水都喝不到的莱依娜的血好喝啊，对吧？”
　　“盯……”
　　“诶……不过虽然诺菲丝的血更好喝，但我那个时候，毕竟也是又饿又渴的嘛……所以你懂的，感觉会更好喝一些……”
　　“盯……”
　　“那，那个总之现在肯定喝你的血啦！”
　　“唔。”
　　见诺菲丝安分下来，克洛伊也是松了口气。
　　不知怎么想的，她下意识抱了诺菲丝一下。
　　回过神来，她自己都被自己的行为吓了一跳。
　　“好了好了，诺菲丝。先跟我说一下你这边的事情吧。”
　　“也没什么好说的，就是你本来应该在两天前回来一次，但是我却一直没有等到。然后总有种‘你出了什么事情’的感觉，就出来找你了。”
　　“至于会找到这里，是因为我记得你那天从这里回来之后，整个人就变成了一副心神不宁的样子。所以就猜到你可能会跑到这里来。然后就叫上多萝西和她能叫来的人一起过来了。”
　　“现在想想，你应该是担心你的妹妹吧？大概有什么理由，让你之前一直不能跟她见到，所以就偷偷盯着了。”
　　“唔……”
　　几乎全对呢。
　　幸好，她比较聪明，能猜到自己在这里。
　　克洛伊暗自庆幸。
　　她之所以暗示莱依娜帮自己拖延时间，就是在赌诺菲丝能找到这附近。
　　这样一来，一旦有机会离开幻境，诺菲丝也能很快就赶过来。
　　要是她还在莫迪尔山脉的话，哪怕自己呼唤了她，也不可能这么快就赶过来。
　　还好，还好。
　　想到这里，一阵强烈的安心感便涌上了克洛伊的心头。
　　她放松下来，一不小心倒在了诺菲丝的怀里。
　　“嗯……”
　　虽然是无意之举，不过她发现诺菲丝似乎也没有反对，便也没有说什么。
　　“诺菲丝，我困了。”
　　“困就睡觉。”
　　“那我可以在这里睡觉吗？”
　　“随你。”
　　“好~”
　　说罢，克洛伊便趴在诺菲丝的怀里，合上了眼睛。
　　积蓄已久的疲劳如同潮水般涌了上来，很快，她就沉沉睡了过去。
　　随着克洛伊的睡去，洞穴也再次安静了下来。
　　能听到的，只有克洛伊逐渐变得匀称的呼吸声。
　　唔……
　　望着克洛伊恬静的睡脸，诺菲丝突然很想捏一捏。
　　反正她睡着了，捏一下也没什么吧？
　　诺菲丝还这么想着，手却已经伸到了克洛伊的脸上。
　　捏捏

35.苦恼的事
　　醒来的时候，克洛伊发现诺菲丝也已经睡了过去。
　　而诺菲丝即便睡着，但也一直保持着抱着她的姿势。
　　克洛伊微微侧过脑袋，偷看了一眼她的睡脸。
　　洞穴里十分安静，所以诺菲丝匀称的呼吸声都清清楚楚的传到了克洛伊的耳朵里。
　　听起来，诺菲丝她也睡得很熟呢。
　　她也那么久没有休息了，还是不要打扰她为好。
　　克洛伊这么想着，悄悄握住诺菲丝的手腕，尽可能轻柔的将她的手臂抬了起来，随后蹑手蹑脚的从她的怀里钻了出去。
　　“呼……”
　　她伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的脖子。
　　她不知道睡了多久，不过从她现在神清气爽的状态来看，大概睡的时间不会很短就是了。
　　她瞥了一眼时间，发现自己果然睡了好久。现在，第二天的太阳都快要升起来了。
　　克洛伊简单活动了一下筋骨，便打算去看看莱依娜的状况。
　　她来到床边，发现莱依娜除了翻了个身，貌似就跟之前没什么区别了。
　　两人现在都在睡觉，克洛伊不方便打扰，便打算出门去转悠转悠。
　　走出洞穴，熟悉的大湖再次出现在了面前。
　　克洛伊走到湖边，捧了一把清澈的湖水，洗了个脸。
　　冰凉的湖水拍打在脸上，虽然给她冰了一个激灵，但是也让她舒服了不少。
　　望着大湖，克洛伊从来没有感觉这么亲切过。
　　在沙漠的那些日子里，每隔一到两天，才能见到一个浑浊的小水潭。
　　可即便是那一点点水，对于那个时候的克洛伊来说依然弥足珍贵。
　　此刻再次看到这么一大片清澈的湖水，她特别想一头扎进去。
　　唔……
　　反正，这里又没什么危险的，下去待一会儿应该没关系的吧？
　　这种念头才冒出来，克洛伊就已经开始脱衣服了。
　　一转眼，她就已经泡在了湖里。
　　呜呼
　　还是这里舒服啊
　　清凉的水流拂过身体，克洛伊感觉自己这么多天的疲劳都被冲掉了似的。
　　低头望着清澈见底的湖水，克洛伊没忍住，一个猛子扎了进去。
　　哗——
　　“呼……”
　　从水里出来之后，她甩了甩湿漉漉的头发，随后捧起一捧湖水，直接喝了下去。
　　豪喝
　　习惯了瑟芬娜给自己准备的那些脏兮兮的水之后，她现在感觉这湖水里面好像放了巨量的白糖一样甜丝丝的，一没忍住就喝了好几大口。
　　她弓下身子，把鼻子下面的所有部分都浸泡在了水里。
　　吐泡泡
　　咕噜咕噜
　　克洛伊舒服的闭上了眼睛。
　　玩够了之后，她才发现自己已经在不知不觉间，漂到了湖的对岸了。
　　“唔~”
　　她甩了甩手上的水，揉了揉眼睛。
　　有点远了，还是回去家那边吧……诶？
　　就在她准备动身的时候，却突然意外发现了什么。
　　克洛伊摇了摇脑袋，再次将视线聚焦在了远方的山崖上。
　　果不其然，她在那里发现了一个人影。
　　而且，身后还有一大团什么东西在摇摇晃晃的。
　　虽然这个距离完全看不清楚，但是强烈的直觉告诉克洛伊，那个人影就是多萝西。
　　奇怪，多萝西姐姐这个时候怎么会出现在那里呢？
　　克洛伊疑惑的挠了挠头，从湖边爬了出来。
　　那个地方，在克洛伊平时泡澡，也就是靠近洞穴的那一侧是看不到的。
　　之所以能看到多萝西在那里，还是多亏了她不小心漂到了湖对岸去。
　　克洛伊从湖里爬了出去，抖了抖身上的水珠，重新穿上衣服之后便向着刚才所见的山崖方向走了过去。
　　沿着山坡的小路，克洛伊一路走了上去。
　　正如她所料，在刚登上一个山头，看到了之前所见的那个模模糊糊的身影的时候，她就确定那个身影正是多萝西了。
　　那么蓬松的九条粉色大尾巴，她是不可能认错的。
　　见到多萝西，克洛伊也是吓了一跳。
　　这个时候的多萝西一点都没有往日的活力了。
　　她眼神空洞，独自坐在高耸的山崖边，双腿自然下垂，浑身上下都散发着浓浓的忧郁。
　　“多萝西姐姐？”
　　“……克洛伊？”
　　多萝西扭过头，看向了声音的来源。
　　看到来者是克洛伊之后，她的耳朵微微的抖了几下。
　　“是来问朱莉儿的事情的吗？”
　　“嗯……”
　　这件事确实是克洛伊打算问的，但她现在更关心多萝西的状态。
　　但是既然多萝西都这么说了，那克洛伊也就打算暂且顺着她的话往下说下去。
　　“多萝西姐姐，找到朱莉儿了嘛？”
　　“找到了。”
　　多萝西语气十分平淡。
　　“找到她的时候，她已经昏过去了。根据现场的痕迹，如果没猜错的话，她应该是一直在躲躲藏藏，但最后还是被某只魔兽发现了。接下来，就是以受了重伤为代价捡回了一条命，随后藏在了那个地方，直到被我们找到。”
　　“找到她之后，我就把她带回来了。她现在正在我家里休息呢。你要去见见她吗？”
　　“诶……多萝西姐姐，朱莉儿的伤势怎么样啊？”
　　“很重，但保住命了。”多萝西摇了摇头，“只不过估计以后不可能再战斗了。”
　　“这样啊。”
　　克洛伊若有所思的点了点头。
　　“那个……多萝西姐姐。你怎么了？感觉你的状态不太对啊……”
　　“……我哪里不对劲吗？”
　　“说不上来。”克洛伊摇了摇头，“但感觉就是状态不对。”
　　她走到多萝西身边，坐了下来。
　　“多萝西姐姐有什么心事吗？”
　　多萝西叹了口气。
　　“没什么，只是在想瑟芬娜的事情。”
　　“诶……”克洛伊缓缓低下了脑袋，“对不起，我也是迫不得已，才那样做的。”
　　“没事。”
　　多萝西摆了摆手。
　　“那个时候，你们也别无选择了，不用放在心上。”
　　“多萝西姐姐……可以讲讲你跟你妹妹之间的事情吗？”
　　“瑟芬娜？为什么要说她的事情？”
　　“因为有种直觉，感觉多萝西姐姐现在所苦恼的，正是跟瑟芬娜有关的事情呢。”
　　克洛伊往多萝西的身边蹭了蹭。
　　“多萝西姐姐，把苦恼的事情都跟我说说吧，我会好好听着的。”

36.只许看看不许动！
　　多萝西沉默良久，过了很久，才缓缓点了点头。
　　“瑟芬娜小时候，就已经表现出了对权力与力量的渴望。只是那个时候，我没想到她竟然会对此那么疯狂。”
　　“我们是一起来到莫迪尔山脉的，一开始的时候，她还十分正常。可是没过多久，她就偷袭了我一次。幸亏我当时及时反应了过来，她才没有得手。”
　　“啊……”
　　克洛伊下意识捂住了嘴巴。
　　“那，为什么啊？”
　　“因为我天赋更高，而且是她的姐姐。如果除掉我的话，就可以额外得到家族里那些本来应该属于我的资源。”
　　“啊……”
　　“继续说吧。后面简单来说就是我及时反应过来，然后跟她打了一架，废掉了她的一条尾巴，让她虽然魔力没有受损，但是却没办法完全发挥实力了。然后我把她丢出了莫迪尔山脉，不让她再回来。”
　　“啊，这就是瑟芬娜是个虽然有五阶魔力，但是发挥不出来五阶实力的原因？”
　　“大概正是这样。”
　　多萝西点了点头。
　　“接下来的事情你们也知道了，她躲在了那个洞穴里，用一块不知道从哪里得到的东西，在这几百年来，一直不断吸引着许多人。随后将他们引入幻境，将精神折磨崩溃之后再吞噬掉魔力。”
　　“如果我没猜错的话，她这么做应该就是为了修复被我打废的地方吧。不过，现在也已经无从得知了。”
　　“唔……那个，虽然是迫不得已，但我还是想说一句不好意思……”
　　“没关系的。”
　　多萝西摇了摇头。
　　“是我手软。其实她第一次偷袭我的时候，我是有机会直接杀死她的。但是，我那个时候心软把她放走了。”
　　说到这里，她不自觉的捏起了拳头。
　　“我以为她被我废掉一条尾巴之后，大概也就不会再有对我动手的念头了。没想到，反倒让她更加憎恨我了，竟然宁躲在那个地方几百年、杀死那么多人来报复我。”
　　多萝西越说，呼吸便越急促，胸脯也随之上下起伏。
　　见此，克洛伊轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“多萝西姐姐……”
　　“唔……咳咳。”
　　她意识到自己刚才的失态，尴尬的咳嗽了几下。
　　“总之，小克洛伊不用把瑟芬娜的事情放在心上。就那时候我所说的，假如我跟她所处的状况交换，她是一定会毫不犹豫的杀死我的。”
　　“或许，我这种心软的才是少数。毕竟魔兽的世界，一直遵循着那条法则嘛……”
　　多萝西的声音愈发低沉，贝齿轻轻咬住下唇。
　　“弱肉……强食。”
　　“……”
　　克洛伊不知道说什么，便也选择了沉默。
　　空气一时间忽然凝固了。
　　一段时间之后，多萝西突然拍了拍克洛伊的肩膀。
　　“好啦，回去吧。”
　　说罢，她便拉着克洛伊的手站了起来。
　　“多萝西姐姐没事了嘛？”
　　“没事啦。”
　　多萝西揉了揉克洛伊脑袋，轻轻抱了她一下。
　　“谢谢小克洛伊专门跑过来过来安慰我咯。”
　　“没、没事的，反正我也只是顺路嘛……”
　　“顺路？小克洛伊跑到这里来，是有什么事情要做嘛？”
　　“唔……”
　　要是刚才直接说是来安慰多萝西姐姐的就好了！
　　不过，克洛伊现在后悔也没有用了。
　　她正琢磨着理由，余光突然瞥到了冉冉升起的朝阳。
　　“嗯，对！我是来的看日出的！”
　　“这样啊。”
　　听罢，多萝西拉着她的手，重新坐回了崖边。
　　“既然如此，那咱们就一起看完再回去吧。话说回来，这里还真是个蛮适合看日出的地方呢……”
　　……
　　……
　　等到克洛伊回去的时候，已经是清晨时分了。
　　虽然在太阳升起来之后，两人就动身回去了。不过因为这里距离洞穴比较远的缘故，克洛伊花了一段不短的时间才回去。
　　回去的时候，她发现诺菲丝已经起床，开始准备早饭了。
　　“诺菲丝，我回来啦。”
　　听到克洛伊传来，诺菲丝也是抬起脑袋，将视线转向了洞口。
　　“刚才出去干什么了？”
　　“去看日出惹。”
　　“唔……”
　　诺菲丝眯起眼睛，狐疑的盯着克洛伊的红宝石一样的眸子。
　　被诺菲丝这么盯着，克洛伊有种如坐针毡的感觉，好像什么秘密都藏不住似的。
　　没过多久，她就顶不住压力了。
　　“好好好，我说实话，我是去安慰多萝西姐姐了。毕竟她从那里回来之后，就一直心情不太好嘛。”
　　“唔……不清楚，我睡着的时候，她还没有回来。那她现在怎么样了？”
　　“已经哄好惹。”
　　“嗯。”
　　诺菲丝摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“莱依娜现在怎么样啦？”
　　“还没醒。”
　　“噢。”
　　克洛伊点了点头。
　　不过，她还是朝着床的方向走了过去。
　　她想看看自己的妹妹现在怎么样了。
　　克洛伊缓步来到了床边，看到了正安安静静睡觉的莱依娜。
　　盯着莱依娜安详的睡脸，她一时恍惚，想到了很久以前的事情。
　　总觉得，好像已经很久没有看过莱依娜睡觉的样子了啊……诶？
　　她正盯着莱依娜的睡脸，突然发现了什么奇怪的地方。
　　刚才是不是有什么东西动了一下？
　　好像……在她头上？
　　克洛伊揉了揉眼睛。
　　在莱依娜的脑袋上，明明什么都没有，只有她那一头瀑布般的粉色长发。可是克洛伊却确实看到什么动了一下。
　　唔……
　　难道说，藏在她的头发里？
　　克洛伊这么想着，将手掌伸进了莱依娜的头发里。
　　她突然摸到了什么毛茸茸的东西。
　　她还没反应过来，耳边一道低低的惊呼便响了起来。
　　“咿？！”
　　克洛伊慌忙低头看去，发现刚才还踏踏实实睡觉的莱依娜，突然一下就把眼睛睁开了。
　　而与此同时，她手心里那个毛茸茸的小东西也抖了几下。
　　尖尖的，勾得她掌心有点痒。
　　克洛伊下意识的轻轻捏住，搓了几下。
　　“嘤！姐姐，你在干嘛！”
　　话音刚落，莱依娜一巴掌将她的手拍开了。
　　此时，虽然她气鼓鼓的瞪着克洛伊，但是脸颊却已经少见的红透了。
　　“诶诶诶？我知道啦，我不动，我就看看……可以嘛？”
　　“咕……只许看看，不许动！”

37.我从来没觉得战斗开心过（12/19）
　　得到莱依娜的许可之后，克洛伊才敢再次把手伸到她的脑袋上。
　　想到自己接下来要看到的东西，克洛伊不禁咽了咽唾沫。
　　如果她没猜错的话，那毛茸茸的东西应该是……
　　克洛伊舔了舔嘴唇，将莱依娜的一头粉发剥了开来。
　　果不其然，出现在她眼前的，是一只幼嫩的小小狐耳。
　　虽然跟多萝西的耳朵相比小了不少，但这才刚刚长出来，以后还是有发育的空间的。
　　“唔……”
　　克洛伊欲言又止。
　　“怎、怎么了？不好看吗？”
　　“没有，应该说太可爱了，所以不知道怎么形容。”
　　听罢，莱依娜立马翻了个身，把自己的脑袋埋进了枕头里。
　　似乎是觉得这样还不够，她接下来又整个人缩进了被子里，把自己闷在了里面。
　　见此，克洛伊无奈的笑了笑，只得暂且离开。
　　“接下来，你打算去做什么？”
　　诺菲丝的声音从一旁传来，同时还给她递了一块面包过来。
　　克洛伊咬了一口面包，一边嚼着，一边琢磨了起来。
　　“嗯……再待一段时间吧，等到她们几个的状况都稳定下来之后，我就要回家去了。”
　　“嗯。”
　　诺菲丝微微低下脑袋，眼中划过一丝失落。
　　“至于现在嘛……先去多萝西姐姐那里，看看她们那边的情况吧。多萝西姐姐说她找到朱莉儿了，现在正在她家休息呢。”
　　“嗯，我跟你一起去。”
　　“噢，好。”
　　克洛伊答应了下来。
　　随后，她将脑袋扭了过去，转向了床的方向。
　　“听到了嘛，莱依娜~我们两个先出去了~”
　　“喔。”
　　因为蒙在被子里的缘故，莱依娜的声音闷闷的。
　　接下来，在简单收拾了一下衣服和要带的东西之后，克洛伊便跟诺菲丝一起离开了洞穴。
　　站在洞口，她回头冲着洞穴里面又喊了一句：
　　“莱依娜~早饭我放在桌子上了，等下起来之后记得吃哦~”
　　声音在洞穴里回荡，久久不散。
　　等到声音彻底落下来之后，克洛伊便跟着带着诺菲丝离开了洞穴。
　　因为以前经常没事就跑去多萝西的家里摸尾巴的缘故，克洛伊对多萝西家的位置还是挺熟悉的。
　　反倒是诺菲丝，虽然是多萝西的老大，但却没怎么去过那边。
　　克洛伊带着诺菲丝，很快就来到了多萝西的家。
　　“多萝西姐姐？”
　　她敲了敲洞口的大门。
　　随后，便听到了一阵脚步声由远及近的传来。
　　大门打开，多萝西出现在了她的面前。
　　“小克洛伊？”
　　话音刚落，她就看到了克洛伊身后的诺菲丝。
　　“啊，老大也来了啊。有什么事嘛？”
　　“没什么，只是来看看朱莉儿的的情况。”
　　“嗯，正好，我也在做这件事。”
　　说罢，多萝西便将两人迎了进来。
　　“朱莉儿，有人来看你啦。”
　　“诶……”
　　一个脑袋从后面探了出来。
　　“诶，血族？还有……”
　　看到诺菲丝的那一刻，朱莉儿突然愣住了。
　　“龙族？！等等，您……您是那天我们见到的那位大人嘛？”
　　诺菲丝淡淡点了点头。
　　“诶……”
　　朱莉儿一时间惊得有些说不出话了，一时间想要站起来。
　　不过在她站起来之前，多萝西便率先开口打断了她：
　　“好啦好啦，你先别动，现在可不能跟以前一样到处随便走了。”
　　“啊……知道了。”她讪讪一笑，“还是有点不习惯呢。”
　　“没事的，人之常情嘛。”
　　多萝西笑了笑。
　　看着多萝西这副模样，克洛伊也是暗自踏实了下来。
　　看来，多萝西姐姐的心情好多了。
　　“对了，这位血族是……？”
　　朱莉儿的疑问传入耳中，克洛伊也是赶紧做好了自我介绍的准备。
　　“那个，我叫克洛伊，是莱依娜的……熟人！所以不用担心！”
　　“诶……熟人啊……”
　　朱莉儿摸了摸下巴。
　　“莱依娜好像没说过这些事情呢……不过既然有诺菲丝大人在，那应该也没有什么问题就是了。”
　　她低声喃喃自语，或许以为克洛伊听不到的自己的声音。
　　不过她却不知道，克洛伊作为血族，听力要比人类灵敏许多。
　　即便她声音很小了，但还是被克洛伊听得清清楚楚。
　　“唔……”
　　克洛伊有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　我看起来像是那么可疑的人嘛？
　　算了，作为血族，在人类的眼里好像就是这么一个形象来着。
　　“那个，朱莉儿，你的事情莱依娜都跟我说过了。你现在感觉怎么样？”
　　“还好。虽然腿废掉了，大概这辈子都没法站起来走路了。不过对于我来说，或许不是一件坏事呢。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为，这样我就不用接替剑圣的位置了。”朱莉儿无奈的笑了笑，“我从来没觉得战斗开心过。”
　　听罢，克洛伊嘴角不禁抽了抽。
　　之前在秘密跟踪她们两个人的时候，她也都看到朱莉儿的表现了。
　　显然，她不适合战斗。
　　不过她属实是没想到，教会竟然会让明显这么不合适的人接替剑圣的位置。
　　现在人族……有这么缺人嘛？
　　“那，也好。”
　　“嗯，所以我其实并不觉得这是一件坏事。”
　　克洛伊点了点头。
　　“等下去看看莱依娜吧？她现在醒过来了。”
　　“莱依娜……大人，莱依娜现在的情况怎么样了？”
　　“她……”
　　克洛伊回想了一下刚才莱依娜一脸羞红的样子。
　　“她很好，比以前更好了。”
　　克洛伊一脸认真的说道。
　　当然是比以前更好了。
　　以前天天冷着个脸，还那么屑，现在可算是让我找到反击的办法了。
　　要是以后还敢那么屑，我就狠狠的搓她的耳朵和她的尾巴！
　　曾经摸多萝西尾巴的画面浮现在了脑海里。
　　既然多萝西都被自己摸成那个样子了，那克洛伊觉得，这招对莱依娜应该也很有用。
　　而且更重要的是……
　　既然是自己的妹妹，那以后就可以随便摸啦！再也不用顾忌那些什么乱七八糟的事情了，随便找个理由，就可以一直摸到爽
　　那个手感，可是摸过一次之后就再也忘不掉了呢
　　诶嘿嘿
　　大尾巴~最喜欢的大尾巴~以后就可以随便摸了~

38.世子之争素来如此
　　很快，多萝西与朱莉儿便跟着克洛伊，回到了洞穴。
　　望着洞口里的装潢，多萝西不禁感叹道：
　　“诶，过去这么久了，这里竟然还是没什么变化呢。”
　　“因为，诺菲丝对这方面没有什么追求，所以就一直保持着这个样子了。”克洛伊开口解释道。
　　“喔~我还以为老大会对这里进行大规模改造呢。”
　　多萝西若有所思的点了点头。
　　“这么说来……那是不是要是老大哪天离开了的话，我还可以很方便的就回来住了？”
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“诶？等等，老大，我可没有要背刺的意思噢，我就想想，诶嘿，我就想想。”
　　意识到刚才自己说的话那些话有点小小的问题，多萝西也是连忙讪讪解释道。
　　毕竟她妹妹才刚做了那种事情，她现在可是提心吊胆的很。
　　“没关系，如果我不在的话，你想回就回来吧。”
　　“谢谢老大啦~”
　　“话说回来，多萝西姐姐这么喜欢这个地方啊，一直在惦记着嘛？”
　　“当然啦，这么漂亮的大湖，我当时可是纠结了好久，才决定把家定在这个地方的。”
　　“确实呢。”
　　随便聊了两句过后，克洛伊便敲了敲门。
　　“莱依娜，我回来了~”
　　说罢，她便推门走了进去。
　　莱依娜的身影随即映入眼帘。
　　见到她的瞬间，克洛伊便停下了脚步，无意识的张开了嘴巴，惊讶的盯住了莱依娜。
　　好……
　　好可爱！
　　视线的彼端，莱依娜坐在桌边的椅子上，听到克洛伊先前的呼唤声之后便转了过来。
　　她紧紧并拢双腿，脑袋微微侧了过去，脸上蒙着一层淡淡的红晕。粉眸盯着地面，但不超3秒，她就偷偷将视线转向了克洛伊的眼睛。在意识到她也在盯着自己看之后，立马再次将视线移回地面。
　　而她的头上，一对小小的粉色狐耳，也随着视线的不断游移而轻微左右晃动。
　　在她身后，则是九条大狐狸尾巴。
　　虽然才长出来没多久，但九尾狐的特质已经初现端倪。蓬松的大尾巴大多数为粉色，而尾巴尖处却是一抹撩人的白色。
　　因为这点小小的变化，让她的大尾巴哪怕现在是耷拉下去的，却还是让克洛伊忍不住的想要上手揉一揉。
　　“姐姐……”
　　见克洛伊愣住不动，莱依娜也是羞涩的轻声开口叫了她一声。
　　与此同时，她还下意识的撩了一下自己的头发。
　　“嗯？啊，咳咳咳……那个莱依娜啊，你现在感觉怎么样？”
　　克洛伊意识到自己的失态，赶忙尴尬的咳嗽了几下，随便找了个什么话题。
　　“挺、挺好的……”
　　莱依娜无意识的将那一缕垂在自己肩上的头发捏在了手里，紧张的搓了搓发梢。
　　“让我看看吧。”
　　多萝西的声音从身后传来，随后走到了莱依娜的身边。
　　她围着莱依娜转了几圈，俯身仔细检查了一遍她的耳朵与尾巴。
　　为了仔细检查一遍，多萝西没少花时间。
　　而莱依娜被她这么盯着，感觉全身的不自在。等到多萝西彻底检查完毕的时候，她都已经快要坐不住了。
　　“看来还挺顺利的嘛。”
　　多萝西俏皮的轻弹了一下莱依娜的狐耳。
　　“现在实力怎么样了？”
　　“实力……我稍微吞噬了一点瑟芬娜的魔力，所以稍微提升了一些。现在距离五阶，应该只差临门一脚了。”
　　“嗯，把魔力放出来我看看。”
　　莱依娜点了点头，随后将便将自己的魔力释放了出来。
　　多萝西屏息凝神，感应了一下莱依娜的魔力波动。
　　片刻之后，她重新睁开了眼睛，摆手示意莱依娜可以将魔力收回去了。
　　“就差一点点了呢。之后我带你回一趟家，到时候应该就可以顺路突破一下了。”
　　“诶……怎么感觉说的好像很简单的样子？”
　　“因为你现在的魔力，就跟你说的一样只差一点点了啊。”
　　“可是即便如此，突破五阶也不是那么简单的吧？”
　　“放心好了，你这个程度，回家找老妈要一瓶魔药就搞定了。”
　　“可是，我夺舍了瑟芬娜，你的家人真的不会生气嘛？”
　　“放心好了，其实我们两个被丢到莫迪尔山脉，也是家里人的意思。”
　　多萝西的眼睛略微暗淡了下去。
　　“其实，他们就是希望我们两个能够决出胜负，最后由胜者准备继承家主的位置。”
　　她无奈的笑了笑，继续说道：
　　“毕竟家主的位置只有一个，家人是希望我来继承这个位置，但瑟芬娜始终不同意，于是才不得不让我们两个在这里决出一个高下。”
　　“按照家里的想法，我想要战胜瑟芬娜应该是轻轻松松的。换句话说……家里人就没想要瑟芬娜能活着回去。”
　　“……诶？”
　　虽然曾经是自己的敌人，但克洛伊听到这话，一时间还是愣住了。
　　“等等，瑟芬娜难道不是亲生的嘛？为什么这么冷漠？”
　　“是亲的，我是亲眼看着她一点点长大的。”
　　多萝西摊了摊手，叹了口气。
　　“但这就是魔兽世界的法则，弱肉强食。魔兽的世界可不像其文明社会一样有那么多的规则，唯一决定地位的只有实力。至于弱者，要么臣服，要么成为强者上位的垫脚石。”
　　“……”
　　一时间，克洛伊也沉默了。
　　果然，魔兽的世界就是这么冷漠啊，跟自己的那个温馨小家完全不能一概而论。
　　“哦对，莱依娜妹妹，你应该不会反对我成为家主的事情吧？”
　　“不会不会，当然不会。”
　　莱依娜连连摆手，表示自己对家主之位毫无兴趣。
　　“那就好。不过莱依娜妹妹大可放心，我不会那么冷血的。我还不至于像瑟芬娜一样谨慎。要是瑟芬娜的话，估计会为了防止你反水而直接除掉你吧。”
　　多萝西耸了耸肩。
　　不过这话落到克洛伊与莱依娜耳朵里，可就毛骨悚然了。
　　还好，活下来的是多萝西。
　　“好了，莱依娜妹妹，过几天记得跟我回一趟家~要不然你现在没有五阶实力的话，在这莫迪尔山脉深处想要生存下去也是有些危险的。”

39.让我摸摸
　　检查过莱依娜的情况之后，多萝西也没有继续待在这里的理由了，于是便打算回去。
　　“走吧。”
　　多萝西挥了挥手，转过了身。
　　“等等。”
　　诺菲丝突然叫住了几人。
　　“怎么了，老大？”多萝西疑惑的问道。
　　“这个东西，你们打算怎么处理？”
　　诺菲丝一边说着，一边从柜子里取出了一个小小碧绿水晶。
　　虽然上次见到这块水晶，已经是有一段时间之前的事情了，不过莱依娜还是一眼就认了出来。
　　那碧绿的水晶，正是她之前所寻找的圣物，是她此行的来到这里的任务。
　　不过现在，莱依娜却有些为难了。
　　毕竟，她已经是九尾狐族的一员了，跟教会不再有任何关系了。
　　“唔……”
　　她默默将视线转向了朱莉儿。
　　“朱莉儿，这个东西，就交给你带回去吧。”
　　“我吗？”
　　朱莉儿沉吟片刻，脸上露出了一抹纠结的神色。
　　“我觉得……还是不带回去了吧？反正莱依娜不会回去了，而我也落下了残疾，就说是莱依娜不幸战死，然后我勉强捡回来一条命……这样子？唔，是不是对莱依娜有点不好？那还是失踪好了……”
　　“不不不，说法什么怎么样都好，这不重要。”莱依娜扶额叹气，“为什么不打算把这个东西带回去？”
　　“教会半强迫的让我做了那么多不喜欢的事情，我当时不想给她带点好处咯。我可早就不想干了。说到底，我觉得我还是不适合战斗的说。”
　　“唔……”
　　确实如此。
　　莱依娜与克洛伊在心里不约而同的说道。
　　“而且，你看这圣物少了都几百年了，也没见教会有什么事情发生啊？所以，这圣物好像也不是很重要嘛~”
　　“那，怎么办？”
　　“我觉得，还是就交给克洛伊小姐好了。”
　　“……诶？”
　　突然被叫到自己的名字，克洛伊惊讶的指了指自己。
　　“我嘛？”
　　“对啊，毕竟是克洛伊小姐给我们救出去的嘛，自然是要把好东西交给克洛伊小姐了。”
　　朱莉儿歪头凝视着碧绿的水晶，缓缓说道：
　　“这东西看起来不错呢，就是卖了，也能卖不少钱呢。”
　　“那，那我就收下好了。”
　　提到钱，克洛伊立马忍不住答应了下来。
　　随后，她将视线缓缓转向了诺菲丝。
　　“可以嘛？”
　　诺菲丝什么都没说，只是将水晶交到了她的手里。
　　“诶嘿~”
　　克洛伊凑到诺菲丝身边，挽住她的手臂，在她的肩头撒娇似的蹭了两下。
　　等到她下来的时候，也还是一点都没有注意到莱依娜的嘴角有些不高兴的撇了下去。
　　“诺菲丝，我等下可以跟莱依娜独处一段时间嘛？”
　　“嗯，正好我要出去采购一些生活物资了，你们两个尽管聊吧。”
　　诺菲丝点了点头。
　　听克洛伊这么说，多萝西与朱莉儿也识趣的找了个理由离开了。
　　等到诺菲丝也离开之后，克洛伊便坐到了她的身边。
　　“妹妹妹妹~“
　　克洛伊挽住莱依娜的手臂，将脑袋轻轻压在了她的肩上。
　　莱依娜闭着眼睛，拳头紧紧攥着。
　　虽然很是微弱，但克洛伊还是发现了，她现在正微微的发着抖。
　　“这段时间怎么样啊？”
　　“挺好的。”
　　“那，有没有一直在想姐姐？”
　　“没有。”
　　“诶——”
　　克洛伊搂住莱依娜的手臂，脑袋钻进了她的怀里。
　　“怎么会呢~妹妹之前不是说一直在喜欢我的嘛~”
　　“咕……咳咳、咳咳，我从来没有说过。”
　　莱依娜咬着嘴唇，脸颊染上一抹淡淡的红晕，冷淡的说道。
　　“切——”
　　克洛伊不悦的撅起了嘴巴。
　　原来之前那个跟小时候一样的粘人妹妹只是限时返场，现在习惯了之后，又变回之前那个傲娇妹妹了。
　　“比起那些事情，姐姐还是先说一说自己的事情吧？”
　　“咦？我的事情？”
　　“嗯。”
　　莱依娜戳了戳克洛伊的脸，最后揪了一下她尖尖的耳朵。
　　“姐姐不是死在血族手里了吗？那现在又是什么情况？”
　　“这个嘛……我也以为我会死在血族手里的，结果没想到那个家伙竟然把我初拥为了血族。”
　　“那个家伙？谁？”
　　“就是血族的女王，拉尔薇娅。你应该听说过她吧？”
　　“拉尔薇娅……嗯，确实有听说过。”
　　莱依娜点了点头。
　　“然后呢？”
　　“然后嘛，既然都活下来了，那我也只好勉为其难的在血族的王宫里住下去了。没错，妹妹，你姐姐我当时可是反抗的很激烈呢，最后实在没办法，才不得不在王宫里住下去……就是这样。”
　　“住在王宫？”
　　“对、对啊……咳咳，因为是拉尔薇娅给我初拥过去的，所以不知道怎么就变成她的女儿了……”
　　“？”莱依娜疑惑的微微垂下了脑袋，“为什么”
　　克洛伊想了想，最后还是决定不把拉尔薇娅初拥自己的真正原因说出来。
　　毕竟，那是她连茜莉娅都不肯告诉的秘密。克洛伊觉得，自己还是先不要说了。哪怕是自己的妹妹。
　　“不知道……或许是她觉得好玩……吧？”
　　克洛伊想了想，这么回答了莱依娜。
　　“姐姐，你的身份，现在有多少人知道？”
　　“你、我、妈妈，没了。”
　　“就这样？”
　　“就这样。”
　　“唔……既然如此，我是不是也该去看看她呢……”
　　“你先跟着多萝西姐姐回去一趟吧，过段时间再说。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　说完之后，洞穴里一时间再次陷入了安静。
　　明明感觉还有好多话想要跟莱依娜说，但现在却突然什么都说不出来了。
　　现在，她只想安安静静的抱着莱依娜。
　　耳边莱依娜匀称的呼吸声徐徐传来，蓬松的大尾巴轻轻摩擦着她的腰，让她感觉痒痒的。
　　唔……
　　想摸。
　　克洛伊紧张的舔了舔嘴唇，小手缓缓移到了莱依娜的大尾巴上。
　　摸摸
　　“嘤！”
　　莱依娜突然抖了一下，冷淡的神色瞬间变得惊慌。
　　“干什么？！”
　　“咳咳，没什么，就是一不小心摸了一下……”
　　“那你现在怎么还在摸！”
　　“咕咕咕，因为一不小心，手黏在上面了，得多摸几下才能下来……”
　　“……”
　　莱依娜的神色渐渐冷了下去。
　　看到她这副样子，克洛伊也是心里突然没底了。
　　只不过，克洛伊虽然心里没底，但却还是管不住手，在她的大尾巴上不断摩挲。
　　“怎、怎么了……莱依娜？我的好妹妹？”
　　就连说话的时候也没有松开手。
　　“姐姐，咱们现在都不是人类了吧？”
　　“没一个是人……怎么啦？”
　　“这么说来，咱们现在是不是一点血缘关系都没有了？”
　　“是、是啊……等等，你要做什——”
　　克洛伊话没说完，就被莱依娜抓住双手手腕，翻身压在了身下。

40.自己脱还是我帮你？（13/20）
　　被莱依娜压在身上的瞬间，克洛伊直接大脑宕机了。
　　等到回过神来的时候，她的妹妹已经勾起了她的下巴，将鼻尖都凑到了几乎要触碰到她的脸颊的位置。
　　在这个位置，她已经能清楚的感觉到，莱依娜温热湿润的鼻息轻轻拂过自己脸颊的感觉了。·
　　克洛伊心跳急剧加速，扑通扑通的在胸膛里跳个不停。
　　“莱、莱依娜……你要干嘛……”
　　她声音颤抖，话也说不利索了。
　　“没什么，只是觉得姐姐实在是需要一点小小的惩罚了呢……”
　　莱依娜一边说着，一边轻轻捏了一下她的耳朵。
　　“咿？！”
　　强烈的刺激感从耳畔传来，如同一道电流一般从头到脚的穿过克洛伊，让她顿时弓起了身子。
　　“不要……”
　　“姐姐，以前明明做过这种事情了，现在怎么突然又放不开了？虽说那个时候，还不知道姐姐的身份就是了。”
　　莱依娜俯下脑袋，轻轻吻了一下克洛伊敏感的小耳朵。
　　“呀？！”
　　莱依娜轻轻抓住克洛伊小手，握在了手里。
　　“现在姐姐都没有血缘关系了，为什么还不愿意呢？难道……”
　　莱依娜一时间没有继续说下去，而是默默将握着克洛伊小手的手掌松开，稍稍抬起了身，眼睛变得暗淡了下去。
　　“难道姐姐不喜欢我吗？”她难过的说道。
　　见此，克洛伊赶紧矢口否认：
　　“喜、喜欢啊，我也没说不喜欢啊……”
　　“那不就完了？为什么姐姐还要这么抗拒？跟姐姐分开的这段时间里，我可是天天都在想着姐姐呢……”
　　莱依娜再次将克洛伊的手握住，随后趴了下来，脑袋轻轻贴在了克洛伊的肩头。
　　“姐姐……明明没有死，但却一直不告诉我这个事实，害得我那时候还满世界寻找跟姐姐有关的消息呢。姐姐，真是坏心眼……”
　　“诶……关于这件事，姐姐承认是自己错了好不好嘛？”克洛伊无奈的说道。
　　“不好，要姐姐补偿，这件事才算过去。”
　　“那，要怎么补偿啊？”
　　“躺好，后面的交给我就好了。”
　　“……诶？”
　　“姐姐，你刚才说你现在是血族的公主了是吧？”
　　“是、是啊……怎么了？”
　　“好。”莱依娜点了点头，“那自己脱还是我帮你？”
　　“啊？这两件事有什么关系嘛？”
　　“没什么关系，我随便说说而已。一定需要有什么关系嘛？”
　　莱依娜嘴角勾起了一道弧度。
　　“看来，姐姐是不打算自己脱了。”
　　话音刚落，莱依娜就一把解开了克洛伊的衣服。
　　“咿……”
　　克洛伊知道自己大概是躲不过去了，便放弃似的把脑袋微微偏了过去。
　　“那个……我配合的话，能不能轻一点……”
　　“如果姐姐配合的话，我自然也不会为难姐姐的。不过，请姐姐记住刚才说过的话哦~哼哼~”
　　说罢，莱依娜便吻上了克洛伊雪白的脖颈。
　　……
　　……
　　“我回来了。”
　　门外响起一个清冷的声音，洞穴的大门随即打开，诺菲丝的身影出现在了克洛伊面前。
　　跟以前一样，她带着从城镇里采购的东西，回到了家里。
　　虽然是个龙族，但只要用简单的易容魔法，就可以把那对显眼的龙角藏起来了。
　　在这种偏僻的地方，她还是用不着担心自己的易容魔法被高阶魔法师认出来的。
　　“没什么事吧？”
　　“没事、没事，可好了，家里啥事都没有。”
　　克洛伊凑到她的身边，将她手里的东西接了过来。
　　“那个，诺菲丝肚子饿了嘛？我给你准备好饭饭了，你来吃吧~”
　　“不用了，我还不饿。”
　　“那口渴嘛？要不要喝点水？”
　　不等诺菲丝回答，克洛伊就已经将一杯水递到了诺菲丝的手里。
　　无奈，诺菲丝也只好把克洛伊好心送过来的水喝下去。
　　“诺菲丝，肩膀酸不酸？要不要我给你捏捏肩？”
　　“这个是真的不用了。”
　　回想起之前某一次克洛伊给她捏肩的经历，诺菲丝赶忙摆了摆手。
　　“嗯……”
　　她眯起了眼睛。
　　怎么感觉，克洛伊突然变得有点奇怪。
　　一番思考无果之后，诺菲丝摇了摇头，只当做是自己的错觉。
　　“对了，你们两个聊完了吗？”
　　“聊、聊完啦……她已经回去多萝西姐姐那边了。”
　　克洛伊脸上突然染起了一抹绯红。
　　意识到自己的样子，她便微微转过身，将自己的半张脸藏住的同时还抬起手臂，有意无意的遮住了自己的红红的小脸。
　　“嗯，她那边的事情就交给多萝西处理吧。克洛伊，你先准备一下自己的事情吧。”
　　“诶？我自己的事情？”
　　“是啊。经历了这么大的事情，你也应该回家了。”
　　“啊……是在赶我走嘛？”
　　克洛伊眼睛里的光芒立马暗淡了下来。
　　“我不是这个意思。”诺菲丝摇了摇头，“你要知道，你经历的事情可是差点没把命丢了。这么严重的事，你现在必须回家一趟，把这件事跟你家里说一说才行。”
　　“诶？不必须吧？虽然确实是差点丢了命，但我现在不是还好端端站在这里嘛？”
　　“那也要把这件事报上去才行，不能就当没发生过一样。”
　　诺菲丝的表情十分严肃，克洛伊也不好多说什么了。
　　虽然她还想继续跟自己久别重逢的妹妹多待几天，但她也确实早就想回家了。
　　都已经好久没有见到妈妈惹。
　　回去要抱抱。
　　“好吧，那，我可以再待几天嘛？我还想跟我妹妹多待几天。”
　　“这种事情你自己决定就好了，不用什么事情都问我，我只是说出你现在应该做的事情罢了。说到底，我也不能干涉你的决定。你硬要在这里待下去，我也没法把你打晕扛过去。”
　　“……”
　　真不能吗？
　　克洛伊突然想到了自己是怎么来到这个地方的。
　　可恶。
　　算了，现在还是不提那件事了……
　　“决定好了吗？什么时候回去？”
　　“没呢，让我再考虑考虑吧。”
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　她突然想到了什么。
　　“对了，诺菲丝，你可不要忘了之前答应我的事情！”
　　“什么事情？”
　　“补偿我一次海滨度假！”
　　“我知道啦……”

41.回家
　　莫迪尔山脉外围。
　　克洛伊背着鼓鼓囊囊的行李，站在山头，眺望着远方。
　　此时太阳才刚升起来不久，一轮红日正在她所看的方向缓缓升起。
　　“好远……”
　　因为正对着太阳，所以她本能的眯起了眼睛，盯着勉强出现在视野边缘的一座小城镇。
　　“诺菲丝，你平时都跑那么远去买东西的嘛？”
　　她转过身，盯着脚下的诺菲丝说道。
　　“还好，我平时都是飞到近处才开始走的。并且走路的时候，也会用一些魔法让自己走的快一点。”
　　诺菲丝向克洛伊挥了挥手。
　　“好了，快点下来吧，我带着你们过去。”
　　“喔。”
　　克洛伊从山头跳下，轻盈的落了地。
　　诺菲丝化作巨龙，几人随后便一同乘上了她的后背。
　　乘着巨龙，很快就接近了城镇。
　　在即将被发现的距离，诺菲丝缓缓落地，将几人放了下来。
　　没过多久，几人便来到了城镇。
　　简单用了个易容魔法，她们便将自己变得与人类没什么区别。除了漂亮了些，其他的跟镇子里的普通镇民便没有什么区别了。
　　经过一段时间的生活，克洛伊现在也到了该跟她们3人分别的时候了。
　　虽然很不舍，但正如诺菲丝所说，她也该回去了。
　　她挽着莱依娜的手，漫步在小镇街头。
　　“莱依娜，你什么时候来血族啊？”
　　“不知道，不过把事情都处理完之后，我就会尽快去一趟的。”
　　“嗯……那你早点来哦？”
　　“我会的。”
　　“别忘了哦？”
　　“不会忘的。”
　　“咕……”
　　克洛伊轻咬嘴唇，抓住了莱依娜的手腕。
　　“拉钩钩，发誓不会忘掉。”
　　“姐姐怎么这么幼稚了？”莱依娜无奈的说道。
　　“明明是莱依娜这个样子的。”
　　克洛伊一脸认真的盯着莱依娜说道：
　　“你小时候经常跟姐姐拉钩钩呢，怎么都忘记啦？”
　　“嗯……”
　　莱依娜微微垂下脑袋。
　　片刻之后，她抬起手掌，伸出小指跟克洛伊的小指勾在了一起。
　　“那我答应姐姐，完事之后一定会去血族找姐姐的。”
　　“好~”
　　克洛伊喜笑颜开，脚步都轻快了许多，让莱依娜一时间感觉自己好像是被克洛伊扯着走的似的。
　　在城镇里准备好了行李之后，莱依娜便与朱莉儿乘上了前往人类帝国方向的马车。
　　因为血族的方向与人类帝国不同，所以她们没法搭乘同一辆马车。
　　这个镇子十分偏僻，她们需要先坐马车去到其他城镇，才能换乘魔导列车。
　　目送着搭载着莱依娜的马车离开，克洛伊感觉心里空落落的，一时间有些恍惚。
　　“走吧，去那边等咱们的车吧。”
　　诺菲丝拍了拍她的肩膀，才让她从自己的世界里醒来。
　　接下来，她便打开了一本刚刚买来，打算路上解闷用的小说看了起来。
　　她打算用这种方式暂且转移一下注意力。
　　不过，一段时间之后，她才意识到事情的不对劲。
　　“诺菲丝？”
　　“怎么了？”
　　“你怎么还在？”
　　她一脸疑惑的看着诺菲丝。
　　“我跟你回家。”
　　“啊？”
　　克洛伊傻了。
　　“跟、跟我回家？”
　　“怎么，不可以吗？”
　　“不不不，倒不是说不可以，但你怎么会想到跟我回家？”
　　“不是你自己说的吗？”
　　“啊？我说什么了？我也没有主动叫你跟我回家啊……”
　　克洛伊一时间有些摸不着头脑。
　　她把自己这些天还能想到的记忆全都翻了一遍，也我没想起来自己什么时候让诺菲丝跟自己回家了。
　　“你说让我补偿你一次度假的，不记得了吗？”
　　“诶……这有什么关系吗？”
　　“当然有关系。因为咱们要一起去，我得跟你妈妈商量一下才可以。”
　　诺菲丝顿了顿，继续说道：
　　“更何况，是因为我把你抓过来，才让你陷入了那么危险的境地的，所以我也得去跟你妈妈道个歉才行。”
　　“诶……好吧。”
　　等了一段时间，两人的马车也到了。
　　克洛伊再次点了一下自己的行李，确认没有什么遗漏的东西之后，便拉着诺菲丝一起登上了马车。
　　马车不大，两人并排坐在了一起。
　　克洛伊挽着诺菲丝的手臂，靠在她的肩头，将视线投向了外面的风景。
　　虽然景色不错，但看久了，也终究还是会腻的。
　　更何况，因为今天早上就要出发的缘故，克洛伊昨天并没有睡好。
　　道路算不上平整，因此，在一路的颠颠簸簸中，一道倦意很快便涌上了克洛伊的心头。
　　她轻轻将脑袋搭在诺菲丝的肩膀上，合上了眼睛。
　　……
　　……
　　血域，蒙托玻尔王城。
　　如同往常一样，拉尔薇娅在自己的书房里处理着今天的工作。
　　现在已经快要中午了，连续工作了一个上午的拉尔薇娅，现在也是免不了感到有些腰酸背痛了。
　　她放下笔，揉了揉太阳穴，随后舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“呼~”
　　她抱着双臂，在椅子上蜷缩了起来。
　　“谢菲尔~还有多久可以休息啊~”
　　“陛下，距离午休还有一个小时时间。”
　　“诶——怎么还有一个小时啊——明明都感觉已经工作了很久了。”
　　拉尔薇娅活动了一下僵硬的脖子，发出咔咔的声音。
　　“陛下可能是对时间的感知出了些许偏差，但距离午休的确还有接近一个小时的时间。”
　　“不想工作了~”
　　“陛下作为君主，还是要带头按照计划规定行事为好。”
　　“知道啦知道啦。”
　　拉尔薇娅摆了摆手，将身子重新坐正。
　　重新开始工作之前，她的视线不自觉的移到了桌子上的日历上。
　　“都已经这个时间了啊……小克洛伊，怎么还没有回来啊？”
　　回忆起自己刚才的行为，拉尔薇娅似乎明白她为什么会估计错时间了。
　　明明以前都从来不会算错时间的，可是现在却算错了，那么一定是被什么事情影响到了。
　　大概，就是因为小克洛伊迟迟没有回家，才导致自己对时间敏感程度降低了吧。
　　就在这个时候，一道敲门声突然响了起来。
　　咚咚咚——
　　“请问是谁？”
　　门外没有回话，而是直接打开了门。
　　谢菲尔皱了皱眉，没料到王宫里竟然有这么不守规矩的人。
　　不过，在看到来者的瞬间，她愣住了。
　　“小克洛伊？”

42.举高高
　　“小克洛伊？！”
　　听到谢菲尔的嘴里说出这个名字的时候，拉尔薇娅顿时啪的一下站了起来。
　　“妈妈！妈妈在这里工作嘛？！啊，妈妈果然在！”
　　一道气流突然划过了谢菲尔的耳畔，将她的头发都带了起来。
　　“妈妈~~~”
　　一眨眼的工夫，克洛伊就从大门处跑到了书桌旁。
　　“妈妈，克洛伊好想你啊！要抱抱、要举高高~”
　　她一头扎进了拉尔薇娅的怀里，脑袋在她的下巴处蹭了又蹭。
　　“好好~果然小克洛伊还是这么粘人呀~”
　　拉尔薇娅嘴角抽动，将自己心里的兴奋强行压了下去。
　　她一把将克洛伊抱了起来，高高举过了头顶，原地转了好几圈。
　　嘻嘻，没想到上一秒还在想小克洛伊，下一秒就立马见到真人了。
　　拉尔薇娅一时间没有控制住自己，一不小心给克洛伊转的有点过火了。
　　克洛伊只感觉眼前的世界突然变得天旋地转，没多久，脑子就已经晕晕乎乎的了。
　　“呜呜……”
　　不知道被转了多久，她才被拉尔薇娅慢慢放了下来。
　　落地之后，克洛伊路都走不明白了，差点摔倒。
　　“妈妈……”
　　“小克洛伊~小克洛伊！”
　　拉尔薇娅躬下身，双手捧住了克洛伊的小脸，在她的脸上亲了又亲。
　　“小克洛伊小克洛伊，可算是回来啦！这么多天有没有想妈妈？有没有遇到什么事情？快把所有事情都跟妈妈说说，妈妈想听~”
　　“哎哟……妈妈，先不要那么激动啦，克洛伊哪都不去，就在这里陪着妈妈哦。”
　　虽然还是晕晕乎乎的，但克洛伊还是勉强说了出来。
　　“小克洛伊~这些天有没有想妈妈？快说快说~”
　　“有在想的啦……”
　　“只是偶尔想一下的嘛？还是说~每天都有在想呢~”
　　“那当然是每天都有在想啦。”
　　“那是每天就想了一下，还是时时刻刻都有在想的啊？”
　　“这个嘛……”
　　克洛伊的小脸在不知何时，已经变成了一片绯红。
　　她拍了拍自己脸，才让自己勉强冷静了下来。
　　“不不不，妈妈，为什么这么在意这件事啊？”
　　“因为我是爱你的妈妈呀！妈妈要是知道乖女儿会想自己的话会很高兴的。”
　　拉尔薇娅捏了捏克洛伊的脸。
　　“难道说，小克洛伊不想知道妈妈有没有在想自己嘛？”
　　“唔……确、确实会很想知道就是了。”
　　“那如果妈妈说不想呢？完全没有想哦？分开那么多天，妈妈一点都没有想呢。”
　　听到拉尔薇娅这么说，克洛伊心里莫名有些不舒服。
　　“可是，妈妈刚才不是说有在想嘛？”
　　“那是因为妈妈太高兴了就说出来了。早知道下次就先不跟小克洛伊说出来了。”
　　“诶诶——那还是不要了。如果妈妈不想我的话，那我好像确实会很难过呢……”
　　“对嘛对嘛！小克洛伊这下子理解了吧？”
　　“所以有没有一直在想？”
　　“有的啦……早就想回来找妈妈惹……”
　　“嘿嘿~”
　　拉尔薇娅摸了摸她的脑袋，随后一把将她按在了自己怀里，用自己的脸蛋使劲在克洛伊头顶蹭了蹭。
　　“谢菲尔！”
　　“怎么了，陛下？”
　　“今天我不要工作了！今天我要陪小克洛伊！”
　　“可是，陛下，作为君主，不应该不守规矩……”
　　“今天特殊！我过几天加班把今天的时间补回来不就可以了？”
　　“唔……”
　　谢菲尔面露难色。
　　一阵犹豫之后，她最后还是点了点头。
　　“好吧，我明白了。既然如此，那么接下来的三天，每天就在晚饭后额外工作两个小时来把今天欠下的工作补上可以吗？”
　　“没有问题！今天我要陪小克洛伊！”
　　说罢，拉尔薇娅再次将克洛伊举了起来。
　　不过，这一次没有举高高，而是将她抱在了自己怀里。
　　“小克洛伊，咱们回房间！回我的房间吧，虽然你的房间每天都有让人打扫，但是今天还没有打扫呢……对了谢菲尔！快点叫人去给小克洛伊的房间打扫了！就现在，一秒都不要耽搁！”
　　“我明白了。”
　　谢菲尔淡淡回答道，随后转身离开了书房。
　　“唔……”
　　盯着谢菲尔的背影，克洛伊突然很佩服谢菲尔。
　　主人都变成这个样子了，竟然还能保持那么淡定的情绪。
　　真是，好厉害呐。
　　她这么想着，同时感觉到拉尔薇娅抱着自己，在谢菲尔的身影消失在门外之后也朝外面走了出去。
　　“等一下啦！妈妈！”
　　克洛伊挣扎了一下，娇嗔道。
　　“怎么了？不想跟妈妈贴贴嘛？”
　　“不是啦，是诺菲丝还在外面等着呢！”
　　“……咦？小诺菲丝？”
　　拉尔薇娅歪了歪头。
　　“是啊，诺菲丝也跟过来了。”
　　“诶……本来想赶紧跟小克洛伊回去贴贴的，但既然有客人在，那咱们也不能把客人晾在门外。咱们先去把小诺菲丝领进来吧。”
　　说罢，她便抱着克洛伊，朝着王宫正门的方向走了过去。
　　“等一下啦，妈妈！”克洛伊忽然大声叫了起来。
　　“怎么啦？”
　　“先把我放下来好不好！”
　　“诶~小克洛伊不想要妈妈的抱抱嘛~”
　　“唔……想、想是想啦，但不能就这样去见诺菲丝吧？”
　　“为什么不可以嘛？难道小克洛伊，不想让小诺菲丝看看咱们母女两个亲昵的关系嘛？”
　　“那多丢人呀！”
　　克洛伊在拉尔薇娅的怀里挣扎了起来，试图跳到地上。
　　真是的，人家诺菲丝都已经为了独立都一个人跑出去了过日子了。要是被她看到我还跟妈妈天天抱在一起的话，一定会笑话我呢！
　　“知道啦知道啦……”
　　拉尔薇娅不情不愿的把克洛伊放了下来。
　　“咳咳……”
　　克洛伊活动了一下肩膀，擦了擦脸。
　　刚才被拉尔薇娅亲了那么久，要好好擦一下才行，要不然可能会留下什么痕迹，到时候被诺菲丝看出来可就不好了。
　　“真是的，不就是我回来了嘛，至于把工作都丢到一边去嘛？明明尽快处理国家公务可比陪我重要多了……”
　　克洛伊低声说道。
　　不过，虽然她嘴上这么说，但想到拉尔薇娅刚才做出的事，心里却是一阵暖暖的。

43.还是原谅好了（14/20）
　　将诺菲丝接进来之后，拉尔薇娅便与克洛伊一同将她带到了会客厅。
　　作为龙族，诺菲丝的身份自然是配得上拉尔薇娅启用会客厅来招待她的。
　　至于为什么会在外面等着，也仅仅是因为她没有被邀请，所以需要令人去跟拉尔薇娅请示一下才行。
　　不过，本来应该由侍卫做的工作，被克洛伊包揽在了身上。
　　“咳咳……既然是小诺菲丝的话，那我也不搞那么严肃了。”
　　拉尔薇娅端起桌子上红茶啜饮一口。
　　“小诺菲丝，这次跟着小克洛伊回来，是有什么事情吗？”
　　“是的。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“那是有什么事情呢？”
　　诺菲丝没有第一时间回话，只是默默站起身，随后朝着拉尔薇娅深深低下了头。
　　“对不起，女王陛下，因为我的原因，让您的女儿不小心陷入了极其危险的境地，险些丢掉性命。在此，我表示十分抱歉，并愿意为此做出任何事情来补偿您与您的女儿。”
　　“丢掉……性命？！”
　　拉尔薇娅手一抖，一时间手没拿稳，杯子掉到了地上。
　　好在会客厅里铺着软软的地毯，要不然这个精美的白瓷杯，现在已经变成一地碎片了。
　　“小克洛伊！你刚才不是说这段时间都好好的吗，这是怎么回事？！你怎么一点都没提？！”
　　拉尔薇娅急忙跑到了克洛伊的身边，抓着她的小手急切的问道，连掉在地上的杯子都顾不上捡了。
　　“妈妈……”克洛伊苦笑了一下，“这个事情，等下回去之后我再跟你细说……”
　　“不行！”
　　拉尔薇娅面色严肃，斩钉截铁的说道：
　　“性命攸关的大事，我必须现在就听你说！如果你不说的话，我就问小诺菲丝了！”
　　话音刚落，拉尔薇娅就将视线转向了诺菲丝：
　　“小诺菲丝，请告诉我具体发生了什么！”
　　“唔……这个，其实具体的细节我也不太清楚，陛下还是问克洛伊吧。”
　　“小克洛伊！快告诉我！”
　　“都说了回去再说啦……”
　　克洛伊无奈道：
　　“虽然确实差点丢了性命没错，不过那事都已经过去了，我现在不是还好端端的坐在这里嘛。”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅绕着克洛伊转了好几圈，将她全身上下的每个角落都仔细检查了一遍，看得她都有点不舒服了。
　　“嗯……看起来，确实好像没什么问题呢……”
　　拉尔薇娅冷静下来，重新回到了自己的座位上，同时将地上的瓷杯弯腰捡了起来。
　　“那好吧，回去再说。那小克洛伊那时候可一定要全说出来哦，记得多少说多少那种。”
　　“知道啦。”
　　听到克洛伊答应自己，拉尔薇娅便重新将视线移到了诺菲丝脸上。
　　“小诺菲丝，我已经知道了是你把小克洛伊抓走的，是吧？”
　　“是的。对于这件事，我知道错了，愿意做任何事情补偿两位。”
　　诺菲丝深深低下了头。
　　“小诺菲丝，虽然你是龙族，但小克洛伊是我们血族的公主，你也不能把她强行抓走。要是被其他人知道了，对我们血族的声誉都是一个严重的打击。所以，我其实很重视这件事。”
　　听到拉尔薇娅的话，克洛伊不禁撇了撇嘴。
　　完全没看出来哪里重视了。
　　她用通讯水晶跟拉尔薇娅讲话的时候，拉尔薇娅可是找了个看起来就很敷衍的理由，把那唯一一次通话的宝贵机会给浪费掉了呢。
　　“陛下，我真的很抱歉。”
　　“也罢。既然这件事没有传出去，那么倒也没什么影响了。既然如此，那补偿就看看小克洛伊打不打算原谅你吧。”
　　拉尔薇娅扭过头，对克洛伊说道：
　　“怎么样，小克洛伊，你原谅小诺菲丝了吗？”
　　“我才不原……”
　　想到自己的海滨度假被打断，克洛伊就气打不出一处来。
　　但是仔细一想，如果自己没有被诺菲丝抓走的话，说不定自己的妹妹莱依娜就没法逃过一劫了。
　　这种念头出现在心里的一瞬间，她的气势顿时就弱了下来。
　　“算、算了，我还是原谅好了……咕……”
　　克洛伊话锋一转：
　　“不过这件事可不能就这么算了！我的海滨度假，你要补偿给我！要不然我就找阿维娜阿姨闹！“
　　听了克洛伊的话，诺菲丝摸了摸下巴，一时间陷入了沉思。
　　“唔……妈妈、海滨，妈妈、海滨……”
　　不知为何，她不断重复着这两个字眼。
　　“怎么了吗，小诺菲丝？”
　　意识到诺菲丝的不对，拉尔薇娅开口问道。
　　“我记得，好像妈妈说过什么来着，好像跟海有关。陛下，可以联系到我妈妈吗？”
　　“写信就可以了，这点小事还是很简单的。”
　　“好。”诺菲丝点了点头，“陛下可以把我妈妈叫过来吗？我有点事情需要跟妈妈商量一下。”
　　“没问题是没问题，但为什么一定要在这里商量？”
　　“因为，我希望小克洛伊也能一起听着。既然这样，那果然还是在这里比较合适。毕竟我才差点没有保护好克洛伊，想必陛下也不会放心把克洛伊交给我的。”
　　“唔……”
　　不得不说，诺菲丝猜的很准。
　　现在的拉尔薇娅，确实不太放心把自己的女儿交给诺菲丝一个人了。
　　毕竟她本来是信任的，但却没想到遇到了那种事情。
　　既然如此，那么果然还是需要更厉害的人来同行才可以。
　　比如说……阿维娜。
　　听刚才小诺菲丝的话，估计阿维娜有什么事情要做，而那件事正好发生在沿海区域。
　　这样一来，就可以顺路带着克洛伊一起过去。
　　这么一想，拉尔薇娅便也放心了一些。
　　毕竟阿维娜可是有着八阶实力。就算是自己比她魔力略微强大一些，但若是比试起来，胜负也还是一个未知数呢。
　　也就是说，如果遇到了阿维娜都无法处理的事情，那么就算在现场的人是自己，那估计结果也不会有什么改变。
　　“好。”
　　沉吟片刻，拉尔薇娅缓缓点了点头。
　　“那我这就着手联系阿维娜。”
　　“多谢陛下。”
　　“无妨，我等下就给你安排住的地方。”
　　拉尔薇娅摆了摆手。
　　“好，就到这里吧。接下来，小克洛伊就该跟我回卧室了。”

44.都怪你！
　　离开会客厅之后，拉尔薇娅便去找了谢菲尔，让她给诺菲丝在王城里安排了一间宅子，作为她这些天落脚的地方。
　　这件事并没有花多久时间，很快就给诺菲丝安排好了。之后，她便带着克洛伊回到了自己的房间。
　　“小克洛伊！”
　　拉尔薇娅关上门，一把将克洛伊举起，抱着她爬到了床上。
　　“快点跟我说说到底发生了什么！”
　　“知道啦……”
　　克洛伊无奈的撇了撇嘴。
　　“那个……妈妈，抱抱。”
　　她钻进拉尔薇娅的怀里，紧紧抱住她的手臂，将脑袋轻轻压在了她的胸口。
　　趴在拉尔薇娅怀里，一种强烈的安全感涌上了她的心头。
　　“真是的，怎么妈妈比我还高兴。”
　　“小克洛伊不喜欢嘛？”
　　“没有哦。倒不如说，看到妈妈那么高兴，克洛伊心里也很高兴呢。”
　　克洛伊用脑袋在拉尔薇娅的下巴上蹭了又蹭。
　　“妈妈，爱你哦，诶嘿~”
　　她伸着脖子，在拉尔薇娅的脸上亲了一口，随后便开始讲起了自己这些天经历的事情。
　　或许是因为想多跟拉尔薇娅抱一会儿的缘故，克洛伊事无巨细的，把自己还能记得的所有细节都跟拉尔薇娅讲了一遍。
　　“唔……所以说，现在你的妹妹，她也知道你的身份这个秘密了？”
　　“对的。”
　　克洛伊点了点头。
　　对于把自己变成血族的人，克洛伊自然是不需要有任何的隐瞒。
　　“你刚才说，跟她约定了要她来这里找你一趟吧？既然如此，那到时候也不用再刻意隐瞒这件事了。小克洛伊，你妹妹能保证不会泄露秘密吗？”
　　“肯定的！”克洛伊信誓旦旦的说道。
　　根据她对自己妹妹的了解，在保守秘密这一点上，她还是可以打包票保证没有问题的。
　　毕竟，她还记得莱依娜以前为了给她保守一个秘密，可是被揍了一顿都不肯说出去的。
　　而至于那要保守的秘密，也并非是什么大事，不过是克洛伊昨天晚上睡觉说了梦话，被莱依娜听到了而已。
　　虽然克洛伊才让莱依娜给自己保守秘密的原因是梦话内容过于羞耻，但终究不是什么大事。
　　但就是这样的小事，莱依娜却还是没有说出去，宁可被那几个成天欺负他们的家伙揍一顿。
　　事后，克洛伊还问了莱依娜，为什么不说。
　　直到现在，克洛伊也还清清楚楚的记着莱依娜那个时候的回答。
　　“虽然不知道哥哥为什么要我保守这件事，但既然哥哥这么说了，那我就打死也不会说出去。”
　　即便已经过去了十几年，但现在想起这件事，克洛伊依然会感觉到心里暖暖的。
　　“小克洛伊？”
　　拉尔薇娅的声音突然传来，将陷入了回忆中的克洛伊叫了出来。
　　回过神，她发现拉尔薇娅伸着手掌，在自己的面前晃悠了几下。
　　“噢噢，妈妈，刚才想到一些以前的事情了。”
　　“想到什么事情？”
　　“就是因为谈到了莱依娜，也就是我的妹妹，所以想到了一些小时候的事情。”
　　“噢~”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“对了，妈妈！”
　　克洛伊想到什么，忽然从拉尔薇娅的怀里离开，爬到了床的另一边。
　　“都怪你！”
　　她双手抱胸，气鼓鼓的看着拉尔薇娅。
　　“咦？怎么啦？”
　　“都怪妈妈！我被诺菲丝抓走的时候，就用通讯水晶联系过妈妈了，可是妈妈竟然没当回事，直接把那唯一一次机会浪费掉了！要是妈妈那个时候直接过来把我带回去的话，后面也不用遇到那种事情了！”
　　“诶……”
　　听到克洛伊拿这件事说自己，拉尔薇娅一时间也不知道怎么辩解了。
　　毕竟，她确实是那么做了。
　　如果那个时候，把克洛伊带回去的话，确实也就不会让她遭遇到那种危机了。
　　“这个嘛……妈妈那时候也没想到嘛。毕竟你说你是跟诺菲丝在一起的，既然跟她在一起的话，那么小克洛伊的安全一般都是可以得到保证的嘛。”
　　“可是正好遇到了诶！”
　　“咕……关于这件事，妈妈给你道歉好不好？”
　　“不好！”
　　“哎……”
　　拉尔薇娅从床上爬了下来，朝着卧室的大门走了过去。
　　“……等等，妈妈，你要去哪？”
　　见拉尔薇娅要离开，克洛伊稍微有点着急了。
　　“去给小克洛伊搞点好吃的过来。要不然，说不定小克洛伊这辈子都不会原谅妈妈咯。”
　　“诶、诶……原来是去想办法哄我了啊……我还以为，还以为……”
　　“还以为什么？”
　　“没什么！妈妈你快去吧！”
　　“喔~”
　　说罢，拉尔薇娅便离开了卧室。
　　大门合上的刹那，克洛伊仰头躺在了拉尔薇娅的大床上，
　　“真是的，原来是去哄我了啊，我还以为……以为是因为我找她闹，不高兴了、打算不理我了呢……”
　　想到这里，克洛伊在床上打了几个滚，最后将自己的脸蛋深深埋进了被子里。
　　“不对！妈妈怎么可能不理我呢！我竟然会有这种想法，该罚！罚自己等下被哄好之后，多跟妈妈抱抱好了！”
　　……
　　……
　　拉尔薇娅离开卧室之后不久，便端着一盘蛋挞回到了卧室。
　　一并拿过来的，还有一杯水。
　　“小克洛伊，快来吃啦。”
　　她将盘子放在了桌子上，挥手招呼克洛伊过来吃。
　　“咕……可恶的妈妈，竟然用刚出炉的蛋挞来诱惑我吗？嘶，中计了啊……”
　　望着热气腾腾的蛋挞，克洛伊实在是忍不住内心愈加升腾的食欲，唾液不自觉的打湿了嘴唇。
　　“既然如此，那我也没有办法了……先说好，吃了蛋挞，不等于我就原谅妈妈了哦？”
　　“哎呀……看来我还需要做更多事情，才能补偿小克洛伊呀。”
　　拉尔薇娅端起一个蛋挞，低头吹了几下，随后才送到了克洛伊的嘴边。
　　“小心烫哦，这是刚烤出来的。本来，应该在厨房放一会儿，等到吃完的时候再端上来的。这样一来，经过自然散热，那时候的温度就正好合适了。虽然妈妈给你吹过了，但里面还是可能有点烫哦？”
　　“知道啦。”
　　克洛伊随口答应了一下，然后便一口咬了上去。
　　“唔！烫！”

45.她是谁？
　　克洛伊突然感觉到，一松嘴，剩下的半个蛋挞便落了下去。
　　拉尔薇娅眼疾手快，将半个蛋挞接在了手里，放回了盘子上。
　　“我就说会烫到吧，小克洛伊啊……”
　　拉尔薇娅摇了摇头，随后将一杯凉水拿了过来。
　　现在，克洛伊才知道为什么她会一并带一杯凉水过来。
　　看来，是早就猜到了自己会烫到啊。
　　可恶，又被猜到了。
　　虽然很不情愿，但克洛伊还是将水杯接了过来，将杯中的凉水一饮而尽。
　　凉丝丝的水流接触到嘴唇，才让她感觉好了些。
　　“呼……”
　　“好些了嘛？”
　　“好多了，那个，谢谢妈妈了……”
　　克洛伊舔了舔嘴唇，将剩下的半个蛋挞拿在了手里。
　　她凑近嘴巴，吹了吹，然后才吃了下去。
　　这次，就不烫了。
　　唔……
　　果然还是不能太急。
　　明明刚咬下去的时候，还没有什么感觉。
　　直到牙齿深入到了蛋挞软绵绵的内部的时候，烫意才清晰的传到了嘴唇上。
　　现在想来，刚咬下去的时候不烫，大概跟妈妈帮自己吹了吹脱不了干系。
　　“怎么样？”
　　“不烫了。”
　　“看吧，我就说吹一吹是有用的。”
　　“唔……谢谢妈妈了。”
　　克洛伊撅起了嘴巴，坐到了拉尔薇娅的腿上，靠进了她的怀里。
　　“既然如此，那妈妈再给我吹一吹，我就原谅妈妈了。”
　　“好~”
　　拉尔薇娅欣然答应。
　　接下来，在她帮助下，克洛伊也是很快就把一盘蛋挞吃了个精光。
　　做完这一切，她才转过身，扑进了拉尔薇娅的怀里。
　　“这下就原谅妈妈了，可以继续抱抱了。”
　　“诶……可是妈妈现在还有事情要做哦，可能暂时不能抱抱了。”
　　“啊……”
　　克洛伊失望的张开了嘴巴。
　　“那、那抱一下，起码要抱一下，才能算作我原谅了妈妈，不是嘛？”
　　“好好~那就抱一下好啦~”
　　“唔……”
　　克洛伊扑进拉尔薇娅怀里，像条八爪鱼一样将双手双脚都紧紧缠在了拉尔薇娅身上。
　　“好啦好啦，妈妈真的是有事情要忙。”
　　“有事情要忙……忙什么啊？有什么事情是比陪我更重要的嘛？”
　　“那倒是没有，毕竟陪我的宝贝女儿才是天下最重要的事情嘛。不过，这件事还是尽快做了比较好。少的抱抱，等下可以还回来哦。”
　　“唔……妈妈要去做什么？”
　　“去写一封信，寄给你阿维娜姐姐，把她叫过来商量小诺菲丝说的那件事。”
　　“喔……我好像明白为什么越快越好了。”
　　克洛伊若有所思的点了点头。
　　“那妈妈下午一定要来陪我噢！”
　　“不会忘记的啦。”
　　拉尔薇娅笑着答应了克洛伊。
　　“好啦，现在也差不多该到午饭时间了，茜莉娅应该也已经下课了。小克洛伊如果没事情做的话，先去找茜莉娅吧。她这些天可是天天念叨着你呢~”
　　“诶……说起来，我刚回来的时候，门口的侍卫还还第一眼把我给认成茜莉娅了呢。”
　　“因为小克洛伊已经很久都没有回来了，所以人家会认错也很正常啦。”
　　拉尔薇娅顿了顿，继续说道：
　　“不过话说回来，我怎么完全不知道你回来这件事？”
　　“因为，我对每个遇到我的人都嘱咐了，叫他她们不要把我回来的事情跟妈妈说。我想给妈妈一个惊喜嘛。”
　　“唔~乖宝贝~”
　　拉尔薇娅双手捧着克洛伊的脸颊，用力揉了几下。
　　被拉尔薇娅这么揉，她感觉自己脑袋都要晕过去了。
　　“好了，快去吧，妈妈这就去忙。你的房间应该等下也正在打扫，所以先去看看茜莉娅吧。”
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊答应下来，随后便离开了卧室。
　　与拉尔薇娅分开之后，她也是走向了茜莉娅的房间。
　　因为是茜莉娅的房间，所以克洛伊还是敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　“请问是谁啊？”
　　“是我哦，茜莉娅。”
　　“这个声音……”
　　一阵急促的脚步声突然从门外传了过来，紧接着，卧室的大门被砰的一下打开。
　　“啊！果然是小克洛伊！”
　　她扑到克洛伊的怀里，直接把她按到了走廊的墙上。
　　“真是的，不是就出去的玩几天嘛？怎么这么多天才回来啊？外面有什么好玩的嘛，感觉还是家里更舒服的说……”
　　“这个……茜莉娅，你也该出门去看看啦。毕竟你是要接替妈妈的位置的，不能继续在家里待着了。”
　　“我知道……这次不是已经出去了一次嘛？”
　　听罢，克洛伊有些惊讶。
　　“出去了？什么时候的事啊？”
　　“就前几天啊……对哦，小克洛伊前几天还没回来呢。反正就是王城里有一家新开的甜品店，听说榴莲酥特别好吃。但是母上大人说不让芙洛拉帮我去买，说要是想吃，就自己去买……母上大人好可恶！”
　　“这个嘛……妈妈只是想锻炼一下你的胆子嘛。”
　　“我知道，可是，出门很难受啊。身边那么多人，感觉好奇怪。”
　　“芙洛拉不在身边嘛？”
　　“在倒是在，不过还是感觉好难受……就是感觉，好像大家都在盯着我看似的。不过仔细一看，又发现大家好像也没有在盯着我……呜哇，好害怕！”
　　“只是错觉而已啦，其实大家是没有那么多精力去关注一个陌生人的。”
　　“唔……这一点，妈妈也跟我说过了。可咱就是控制不住会那么想嘛。”
　　“没关系的，茜莉娅多出门走走就会习惯的。”
　　“咕……小克洛伊竟然也这么说。”
　　“但确实就是这样嘛。”
　　“道理我都懂，但是……哎算了算了，以后我会试着出门去的，不过要小克洛伊陪着我才可以哦。”
　　“知道啦——”
　　克洛伊无奈的苦笑了一下。
　　“对了，既然这样的话，明天咱们就去找一下诺菲丝怎么样？”
　　“诺菲丝？”茜莉娅突然警觉的抬起了脑袋，“诺菲丝是谁？”
　　“对哦，还没有跟你说过诺菲丝的事。”
　　“她是谁？跟你什么关系？为什么咱们要去找她？”
　　“这个嘛……”克洛伊无奈的挠了挠头，“茜莉娅，你先别急，等下我会把你想问的这些事情都跟你解释一遍的。”

46.可以帮个忙吗？（1/6）
　　因为现在是假期，不像以前一样需要上课的缘故，克洛伊跟茜莉娅在餐厅吃过午饭之后，打算先休息一会儿再出门去找诺菲丝。
　　她们将这件事说给拉尔薇娅听之后，拉尔薇娅似乎是对茜莉娅主动出门这件事感到很高兴，所以便给了茜莉娅一些零花钱，让她们两个随便出门去玩。
　　“妈妈，我们出去了？”
　　“去吧~记得不要跑到太远或者太危险的地方~”
　　“一定不会的。”
　　“也对哦，毕竟就小茜莉娅这个样子，估计也不会去到多远的地方。”
　　拉尔薇娅向紧紧抱着克洛伊手臂的茜莉娅笑了笑。
　　“是哦。”
　　克洛伊无奈耸了耸肩。
　　“那我们走咯？”
　　“去吧~”
　　跟拉尔薇娅打了个招呼，克洛伊便与茜莉娅一同离开了王宫。
　　她手里捏着一张纸条，上面写着诺菲丝现在的住址。
　　她知道自己容易迷路，所以她走两步就要低头看一眼，更是每到一个路口都要确认一下位置。
　　因为这个原因，两人花了很久的时间，也没有到达目的地。
　　虽然中午吃饱了饭，但是这么走了一路，两人还是感觉肚子有点空了。
　　“小克洛伊，咱们去那边买点吃的好不好嘛？反正母上大人给了零花钱的嘛。”
　　茜莉娅抱着克洛伊的手臂，小鸟依人般的缩在她的身边，对她说道。
　　她顺着茜莉娅的视线看过去，发现茜莉娅正紧紧盯着一家烘焙店。
　　克洛伊已经很久没有来过这家店了，不过她依稀还有一些印象。
　　是一家还不错的烘焙店，就是离王宫有点远。
　　平时克洛伊如果肚子饿了、王宫里面又没有填肚子的食物的话，她一般都会去另一家距离王宫比较近的烘焙店，而不会绕个大老远跑到这家店来。
　　“好吧，正好我肚子也有点饿了呢，这家店也检好久没有来了。”
　　她点了点头，拉着茜莉娅朝着那家店走了过去。
　　“呐呐呐，要不然到时候茜莉娅来买怎么样？”
　　“诶？！不要啊！”
　　茜莉娅抱着克洛伊的手臂更加用力了。
　　本来，她就已经很用力了，现在更添了几分力气，让克洛伊感觉都有点喘不过气了。
　　“茜莉娅不是之前自己去买过一次东西了嘛？才刚刚跟我说过哦。”
　　“那、那不是不得不自己买嘛……”
　　茜莉娅将脑袋贴到了克洛伊的肩上，使劲蹭了蹭，夹着嗓子对她撒娇道：
　　“小克洛伊，你就帮帮我嘛~好不好嘛~”
　　“咕……”
　　咕噜。
　　盯着茜莉娅的样子，克洛伊咽了咽口水。
　　虽然她觉得，应该锻炼一下茜莉娅的社交能力，但是面对她对自己这样子撒娇，还是实在是有些招架不住。
　　“嗯……这样吧，茜莉娅先自己试一试，实在不行的话，我再来帮你怎么样？”
　　“可是，既然都这样了，为什么不能直接帮我嘛~求求你了嘛小克洛伊~”
　　“一句也好，茜莉娅。哪怕只能说一句话，也是一个很大的进步了。”
　　“唔……”
　　“茜莉娅，你就试试嘛。之前都已经做到了，这次也一定可以的。”
　　“我、我试试……”
　　说罢，茜莉娅便跟着克洛伊走进了烘焙店。
　　即便什么动作都没有，克洛伊还是能感觉到茜莉娅心里此时的那种忐忑不安。
　　真是难为她了啊。
　　克洛伊在心里默默想道。
　　推开烘焙店的大门，混合着黄油味的浓浓麦香立马传进了克洛伊的鼻腔里。
　　她最喜欢这个味道了，深深吸了好几大口。
　　“呼~”
　　真香啊
　　以后茜莉娅当上女王之后，一定要让她把自己的房间跟厨房挨到一起，这样就可以每天无时无刻都闻到这股香香的味道了！
　　尤其是半夜睡觉的时候！要是能闻着这个味道睡觉，估计自己的梦境都要更美好了呢！
　　至于缺点嘛……可能是肚子饿的会比现在要频繁不少。
　　不过问题不大！
　　反正厨房就在旁边，到时候自己想偷吃多少就偷吃多少！
　　不、不对，女王都已经是茜莉娅了，自己还不是想吃多少吃多少？
　　嘻嘻
　　克洛伊一边这么想着，一边拿起了托盘与夹子，在琳琅满目的货架里开始找起了想吃的东西。
　　实话实说，这里的一大半东西她都想吃。
　　不过，肯定还是不能买那么多的。先不说自己有没有时间吃，就是有时间，自己也吃不下呀。
　　哪怕自己好像比普通人能稍微多吃那么一点点……就是了。
　　至于茜莉娅，则是在短暂的跟克洛伊分开之后，再次回到了她的身边。
　　“怎么啦？茜莉娅不是要去找自己想吃的东西嘛？”
　　茜莉娅拉住克洛伊的胳膊，面色惨白。
　　“我还是要跟小克洛伊在一起……无所谓的，小克洛伊带我去就好了。如果小克洛伊不愿意去的话，那就小克洛伊要吃什么，就给我也来一份一模一样的就好了……”
　　“茜莉娅……”
　　克洛伊无奈的笑了笑。
　　“相信一下自己啦，不过就是买个东西嘛？茜莉娅才刚刚答应我呢。”
　　“唔……”
　　茜莉娅说不出话。
　　她犹豫了好久，最后缓缓说道：
　　“那、那好吧……那买完我就赶紧结账，然后回到小克洛伊身边好不好？刚才只说一个人买，又没说买完还要一个人待着……”
　　“没问题哦，茜莉娅能一个人买下来，就已经是很大的进步了。”
　　“小克洛伊不要反悔哦。”
　　说罢，她颤颤巍巍的朝着其他货柜走了过去。
　　虽然还在一步三回头，不过，克洛伊也是高兴了起来。
　　怎么能一直依赖着自己呢？
　　这个样子可当不上女王啊。
　　要是茜莉娅当不上，那这个位置不就只能落到自己身上了嘛？
　　且不说拉尔薇娅愿不愿意把女王的位置交到我一个人类身上，就算她愿意，我也不要当女王啊。
　　要是当了女王，那一天天的不得忙死啊！
　　回想起拉尔薇娅办公的样子，克洛伊感觉到喘不过气了。
　　就在她这么想着的时候，她突然听到了茜莉娅的声音。
　　“那个……您、您好，我、我我我……嗯，就这些……”
　　“不需要更多了吗？这款布朗尼可是我们店的招牌呢，光是配方就经过了3代人上千年的改良，连上任女王都赞不绝口呢。”
　　“啊、那个那个，不用了……”
　　“那要不要看看这款……”
　　“啊、阿巴阿巴……”
　　即便是隔着好几条货柜，克洛伊也还是清清楚楚的听到了结账那边传来的动静。
　　她无奈的笑了笑。
　　果然，还是要自己出手啊。
　　现在，她有点好奇茜莉娅之前是怎么一个人买下来的了。
　　不过，就在她打算去帮茜莉娅的时候，一个熟悉的声音却突然从背后传了过来。
　　“克洛伊，可以帮我一个忙吗？”

47.都是你的？
　　听到这个声音，克洛伊当场愣在了原地。
　　这个声音……
　　克洛伊缓缓转过身。
　　果不其然，出现在她身后的，是那个才分开没多久的小小冰龙。
　　只不过，她现在通过易容魔法，不仅将自己那对显眼的龙角给藏了起来，还把自己的头发染成了白色，眼睛也染成了红色。
　　因此，现在的诺菲丝，在外貌上已经完美的融入了血族，看不出半点异族痕迹。
　　硬要说有什么显眼的地方，那就是她那张稚嫩但却异常冷淡的漂亮小脸了。
　　虽然很惊讶，不过仔细一想，她会出现在这里，倒也不是什么奇怪的事。
　　毕竟这里距离诺菲丝的住宅已经不远了，或许是她正好出来买东西吃，被自己遇到了而已。
　　克洛伊清了清嗓子，理清了状况。
　　“诺、诺菲丝？那个，有事情需要我帮忙是吧？”
　　“嗯。”
　　诺菲丝指了指手边的一排货柜。
　　“这里有什么比较好吃？可以推荐一下吗？”
　　“诶……先等一下，我还有点事情要忙。”
　　“嗯，你先忙你的。”
　　诺菲丝点了点头。
　　然后，克洛伊便继续朝着诺菲丝方向走了过去。
　　果不其然，她在柜台的那边看到了手足无措的茜莉娅。
　　“茜莉娅？”
　　她试探着叫了茜莉娅一声。
　　听到她的声音，茜莉娅立马求救似的将脑袋扭了过去。
　　见状，克洛伊快步走了过去。
　　“茜莉娅，我也挑好了，一起结吧？”
　　“嗯、嗯，好啊……”
　　说罢，她便赶紧将那些正准备结账的东西塞进了克洛伊手里。
　　克洛伊从口袋里面掏出钞票，数出几张之后交了出去。
　　“小克洛伊，花了多少钱呀？我给你吧。”
　　“咦？不用啦。”
　　“没关系的，小克洛伊都帮我忙了，我请小克洛伊吃点东西才是应该的。”
　　“唔……”
　　克洛伊有点为难。
　　虽然她觉得这样做有点不好，但是想到剩下的零花钱可以全都藏进自己的小金库，她就还是有点按捺不住心情，没法坚定的将拒绝茜莉娅。
　　咕……反正都是姐妹，而且也是茜莉娅主动的，那我稍微占一点姐姐的便宜……好像也没什么吧？
　　克洛伊舔了舔嘴唇。
　　“那、谢谢茜莉娅啦~”
　　说罢，她抱住茜莉娅，在茜莉娅的脸上飞快的亲了一口。
　　“呜……”
　　茜莉娅的小脸蹭的一下就红了。
　　她凑到克洛伊耳边，快速低声道：
　　“小克洛伊，这里还有别人呢……”
　　“没关系的，咱们不是姐妹嘛？而且咱们两个长得那么像，别人肯定是一眼就能看出来的，不用担心会被误会的说。”
　　克洛伊解释完，然后又在茜莉娅的脸上飞快的亲了一口。
　　“咿……”
　　茜莉娅的脸上已经染上了一片绯红。
　　但听了克洛伊的解释，她也没有继续说什么了。
　　或许是觉得被店员看到而感觉到很害羞，她杵在原地顿了顿之后，便拉着克洛伊的手臂，快步朝着烘焙店大门的方向走了过去。
　　“等等、等一下啦，茜莉娅，我还有些事情要做。”
　　“诶？还有事情？咱们不是已经买完东西了嘛？”
　　“是诺菲丝啦，其实她也在这里，我刚才正好遇到她了。”
　　“诺菲丝……诺菲丝……啊，咱们要去找的不就是诺菲丝嘛？”
　　“是啊，所以等下咱们一起走就好了。”
　　“一起？唔……”
　　“怎么了嘛？”
　　“没、没什么。”
　　茜莉娅摆了摆手。
　　她扭过头，背对着克洛伊用极其微弱的声音呢喃道：
　　“一起啊……可恶，还说可以多跟小克洛伊的待一会儿呢……”
　　“唔？茜莉娅刚才说了什么？”
　　“咳咳，没什么！只是小克洛伊听错了而已！”她匆忙说道。
　　“好吧……”克洛伊歪了歪头，半信半疑的盯着茜莉娅，“那咱们先去找诺菲丝吧。”
　　语毕，她便拉着茜莉娅，回到了刚才见到诺菲丝的货柜处。
　　因为诺菲丝比她还要矮一头，所以找起来稍微有点费劲。
　　不过，因为对食物的气味很是敏感，所以克洛伊很快也就找到了诺菲丝的位置。
　　“诺菲丝~”
　　“唔……”
　　盯着诺菲丝看了一会儿，茜莉娅偷偷扯了一下克洛伊的袖子。
　　“不是龙族嘛？这不是咱们血族嘛？”
　　“因为她用了易容魔法呀。要不然，她一个龙族出现在这里，那会引起好大的骚动的。”
　　“唔……说的也是。”
　　茜莉娅点了点头。
　　“不过话说回来，茜莉娅应该是能想到这一点的啊，连我都想到这一点了，那茜莉娅应该也能想到的才对。”
　　“唔……我、我又没有那么厉害……”
　　茜莉娅羞红着脸，小声说道。
　　实际上，她刚才一想到克洛伊不知道在什么时候又认识了一个新的女孩子，心里就感觉静不下来。
　　要不然，那么简单就能想明白的事情，她也不至于意识不到。
　　“你要去帮她做什么？”
　　“她想让我给她推荐几样比较好吃的。”
　　“哦……那你去吧。”
　　克洛伊点了点头。
　　按照自己的口味，她给诺菲丝也推荐了几样自己平时常吃的。
　　“好了，就这些吧。”
　　“诶？这么少的嘛？”克洛伊惊讶的问道。
　　在莫迪尔山脉一起生活的那些天，她可是清清楚楚的记得，诺菲丝的饭量不止这点的。
　　毕竟再怎么说，诺菲丝她也是龙族。在食量这一块，自然是比其他种族要大得多。
　　“那边还有呢。”
　　诺菲丝指了指一边的一个台子。
　　顺着她的手指看过去，克洛发现有好几大袋面包摆在了上面。
　　她朝着那边走了过去，同时对诺菲丝问道：
　　“喔~哪一袋是你的啊？”
　　“都是。”
　　克洛伊的脚步突然停了下来。
　　“你说……什么？”
　　“都是我的啊。”
　　“都是？！”
　　克洛伊差点没一个趔趄跌倒在地上。
　　“你买这么多做什么？”
　　“因为之前来的时候买过一次，觉得好吃，就打算多买一些。”
　　“那也不能买这么多啊，会放坏掉的！”
　　“会坏掉吗？我记得在我家那里不会。”
　　“因为你家那里可比我们血族冷多了，当然不会那么容易坏。”
　　“再说了，你住的地方又离这里不远，吃完了再来买不也一样嘛？”
　　“唔……又到了。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“既然如此，那就放回去一些吧。”
　　克洛伊双手抱起一个袋子，交给了烘焙店的工作人员。
　　虽然里面都是面包，倒不算是很重，但体积却很大。抱在怀里，巨大的袋子挡住了腿，让克洛伊感觉自己走路都走得有点别扭了。
　　虽然让工作人员一个个把面包摆回去也挺不好意思的，但克洛伊实在是懒得自己来弄了。
　　“对了，诺菲丝，我还有一个事情要问一下你。”
　　“怎么了？”
　　“你怎么付钱？”
　　“……”
　　“……诺菲丝？”
　　“我好像，没有你们血族这里的货币……克洛伊，能不能再帮我一个忙？”

48.圣物
　　历经坎坷，克洛伊总算是到达了诺菲丝在蒙托玻尔王城的住宅。
　　回到家里之后，诺菲丝也是解除了魔法，重新恢复成了龙族的样貌。
　　首先，克洛伊帮着她把那些面包都塞进了柜子里。
　　虽然让工作人员放了几袋回去了，但最后还是一人带着一袋，回到了诺菲丝的住所。
　　虽然克洛伊已经觉得这个量很夸张了，不过据诺菲丝所说，这也就是她两天的食量。
　　克洛伊下意识觉得很夸张，但是回想了一下在莫迪尔山脉一同生活的时候，突然也没有觉得很夸张了。
　　“诺菲丝~我可以在这里吃东西嘛~”
　　“你们自己买的，就不用问我了。”
　　“主要是在想，要是不小心把地板或者桌子什么的弄脏了的话，会麻烦诺菲丝清理呢。”
　　“……这个无妨，随便吃就好了，跟咱们同居的时候一样当你自己家就可以了。”
　　啪！
　　一道清脆的声音在克洛伊耳边响了起来。
　　她立马转头看去，发现茜莉娅蹭的一下站了起来。
　　“茜、茜莉娅……？”
　　克洛伊不解的望着茜莉娅。
　　与此同时，她还偷偷瞄了一眼诺菲丝，发现诺菲丝虽然没有说话，但冷淡眼睛里也少见的透出了一抹困惑。
　　“咳、咳咳，没事。”
　　茜莉娅尴尬的咳了几下，重新坐回了克洛伊身边。
　　克洛伊揉了揉后脑勺，还是搞不懂茜莉娅是什么意思。
　　不过，就在她还在思索的时候，一道剧痛突然从腰间传了过来。
　　“咿！”
　　克洛伊浑身的肌肉立马紧紧绷了起来，下意识的大叫了出来。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。咳咳……”
　　诺菲丝疑惑将视线转向克洛伊，看到的却是克洛伊双手放在她自己的大腿上端坐的姿态。
　　“……算了。”
　　她搞不懂克洛伊在做什么，于是便摇了摇头，将手里没吃完的面包塞进了嘴里。
　　与此同时，克洛伊的额头上却已经是冷汗密布。
　　“快说，同居是怎么回事！”
　　“哎哟……茜莉娅，你先不要掐我腰了好不好？”
　　“快说！不解释清楚我就继续掐你！”
　　“我知道啦、我知道啦。”
　　克洛伊小声对茜莉娅说道。
　　她扭过头，发现茜莉娅正撅着嘴巴，气鼓鼓的盯着自己。
　　“就是前段时间，我不是去海滩玩了嘛？然后……唔……”
　　“然后怎么了？”
　　“然后……让我想想怎么说……”
　　克洛伊一时间有点不知道该说什么了。
　　直接说她被诺菲丝抓走了？抓到山里同居了将近一个月？
　　不、不能这么说吧……
　　唔……
　　“那个、茜莉娅啊……我那时候，因为一些不可抗力，就跟她在一起住了一段时间……是这样子。”
　　“不可抗力？什么不可抗力？”
　　面对茜莉娅继续追问，克洛伊已经汗流浃背了。
　　“就、就是一些没办法的事啊……那个、我们……我们约好去莫迪尔山脉玩，因为之前在冰原魔域的时候已经见过一次了，所以也算是熟人。然后那里也比较危险嘛，为了安全，我就跟她住在一起了。”
　　“……”
　　“你听我说茜莉娅，真的是这样的。”
　　话音刚落，克洛伊就忽然感觉到脖子被咬了一口。
　　“咬你！”
　　“哎哟……”
　　……
　　……
　　在诺菲丝家里待了一会儿，克洛伊跟茜莉娅一起，带着诺菲丝在城里的小吃街逛了一大圈。
　　回到王宫的时候，时间已经很晚了。
　　克洛伊上午的时候才刚刚回到王宫，中午休息了一会儿之后，便跟茜莉娅去找了诺菲丝。
　　逛了一个晚上，回到王宫的时候，克洛伊已经累得快要瘫在地上了。
　　她草草洗漱，随后便径直朝着拉尔薇娅的房间走了过去。
　　至于为什么她不回自己的房间……
　　不知道为什么，克洛伊似乎每次从外面回来，到家的第一晚上都是在拉尔薇娅的房间度过的。
　　这个时候，拉尔薇娅还没有上床。
　　她此时正坐在沙发上看书。
　　克洛伊抱着枕头，爬到了床上。
　　“妈妈，快来睡觉啦~”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅扭头看了一眼钟表。
　　“时间确实不早了呢。”
　　说罢，她便去洗漱了。
　　很快，她就做好了上床睡觉的准备了。
　　“小克洛伊，睡觉吧。”
　　她将克洛伊搂在了怀里。
　　“对了，小克洛伊，你之前跟我说的圣物是什么东西？”
　　“唔……就是，一块绿色的石头。”
　　“绿色的石头？”
　　“嗯呐，就是一块绿石头，感觉没什么特别的。”
　　“嗯……”
　　似乎是突然想到了什么，拉尔薇娅突然坐了起来，皱起了眉。
　　短暂思索过后，她揉了揉克洛伊的脑袋，对她说道：
　　“小克洛伊，可以把那个东西拿过来，跟我看一眼吗？”
　　“诶……我不想现在弄嘛。都已经上床了，明天再给妈妈看好不好？”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅想了想，沉吟片刻之后说道：
　　“不、那个东西，我现在就得看一看才行。”
　　听罢，克洛伊缓缓睁开了眼睛。
　　虽然十分不想从床上下来，但是既然拉尔薇娅都这么说了，那她也只好照做。
　　毕竟根据她对自己妈妈的了解，拉尔薇娅平时肯定是不会这么为难自己的。
　　而既然要已经准备睡觉的自己把那个东西拿过来，那想必是什么十分重要的事情。
　　克洛伊的缓缓从被窝里爬了出来。
　　她换好衣服，离开了拉尔薇娅的卧室。
　　一段时间之后，她捧着一个碧绿的水晶，回到了房间里。
　　碧绿的水晶在黑夜中熠熠发光，浓浓的生命气息从中逸散而出。
　　不知为何，望着这块形状不规则的水晶，克洛伊有种奇怪的感觉。
　　她不知道用什么赐予来形容这种感觉，但似乎有什么力量，在驱使着她将这块水晶握在手里似的。
　　就好像她跟这块水晶之间，有着什么看不见的联系。
　　“妈妈，就是这个东西啦。”
　　克洛伊走到床前，将水晶交到了拉尔薇娅手里。
　　这个时候，拉尔薇娅已经从床上爬了起来。
　　看到水晶的瞬间，拉尔薇娅突然屏住了呼吸。
　　“这……”
　　她下意识朝着水晶伸出了手，僵在了半空中。
　　一番犹豫过后，她将手缩了回来。
　　“小克洛伊，这个水晶，可以交给我来保管吗？”

49.去寻宝（2/7）
　　几天之后，一位贵客降临在了蒙托玻尔王城。
　　与使用魔法伪装混进来的诺菲丝不同，阿维娜直接用自己的龙族形态飞了过来，毫不掩饰自己的身份。
　　如果不是拉尔薇娅事先跟血族的所有其他城镇都通报了这件事，估计阿维娜的出现会引起不小的骚动。
　　不过饶是如此，当阿维娜遮天蔽日的身影出现在蒙托玻尔王城上方的时候，却还是吸引了城里绝大多数居民的注意。
　　在城门外面，阿维娜盘旋几圈，然后化作人形，轻盈的从天上落了下来。
　　“呼……”
　　她拍了拍身上的灰，活动了几下手脚，便朝着城门的方向走了过去。
　　因为拉尔薇娅已经使人吩咐过了城门的守卫，所以阿维娜在进入王城的时候没有得到任何的阻拦。
　　进城之后，她就看到街道两旁熙熙攘攘的围了许多人，都在盯着她看。
　　对于这种情况，阿维娜早就已经习惯了。
　　龙族数量十分稀少，又多数时候隐居在深山老林里，因此在世界上抛头露面的活动很少。
　　而作为龙族，骨子里的骄傲又让她不愿意使用易容魔法来掩盖自己的身份，最后就搞得每次去其他城镇的时候，都会迎来类似的场景。久而久之，也就习惯了。
　　不过，她的女儿诺菲丝还有些不习惯，才会选择使用伪装来避人耳目。
　　阿维娜将视线投向人群，扫视了一圈，却并没有发现自己女儿的身影。
　　真可惜，还以为女儿会来迎接我呢。
　　她摇了摇头。
　　就在她打算前往王宫的时候，一位衣着华贵的官员向她走了过来。
　　“阿维娜大人，我是迎接您的使者，请跟我前往王宫吧。”
　　阿维娜点了点头。
　　乘上马车，阿维娜很快就抵达了王宫。
　　在使者的带领下，她十分顺利就来到了会客厅。
　　在这里，她也是见到了自己许久未见的女儿。
　　“过了这么多年，这里还是这副样子啊。”
　　她喝下了拉尔薇娅使人给她准备的红茶，随后环顾四周，说道。
　　“这里可不跟你住的那个破窝一样可以随便改，这可是王宫。”
　　“哼……”
　　阿维娜撇了撇嘴。
　　“什么破窝？我那里可比你这地方住着舒服多了。这么大的宫殿，你平时不麻烦吗？”
　　“……你别管就是了。”
　　与此同时，听着拉尔薇娅与阿维娜的闲聊，克洛伊不禁深有感触。
　　在宫殿的规模上，克洛伊确实认同阿维娜的话。
　　这么大的宫殿，自己平时随便干点什么都要爬好几层楼梯。尤其是肚子很饿的时候，还要从3楼下到1楼，让她本就的空落落的肚子更是雪上加霜。
　　“行了，闲话也就不多说了，快点把你找我这次过来的原因说说吧，我才不要在你这个破地方继续待下去。”
　　阿维娜的话语传入耳中，克洛伊不禁撅起了嘴巴。
　　真是的，怎么能说我家是个破地方呢？
　　虽然确实有些不方便的地方，但是怎么可以仅仅因为这点小缺点就诋毁这里呢？
　　“克洛伊。”
　　她突然感觉有人在耳边低声叫了一下自己，同时扯了扯自己的袖子。
　　“妈妈不懂事，说着玩的，其实她很羡慕。”
　　“唔……”
　　克洛伊看了看阿维娜淡漠的神色，又扭头瞥了一眼诺菲丝很是认真的眼睛。
　　虽然不知道诺菲丝的说的话是真的还是假的，但她肯这么跟自己说，就让克洛伊感觉心情好了不少。
　　“实际上，我也不清楚就是了。具体的还是让小诺菲丝来跟你解释吧。”
　　阿维娜挑了挑眉，扭头看向了正在跟克洛伊说悄悄话的诺菲丝。
　　“唔、咳咳。”
　　见话题转移到自己身上，诺菲丝也是快速将脑袋从克洛伊耳边离开，随后清了清嗓子。
　　“我记得，妈妈之前似乎是说有一件事，需要去西海海湾一趟，对吧？”
　　“的确有这么一回事。为什么突然提到了这件事？”
　　“因为……”
　　诺菲丝垂下脑袋，略微思索了一会儿。
　　“因为某些原因，我答应了需要带克洛伊去海滨玩一趟。但是拉尔薇娅陛下不方便离开王位，但又担心克洛伊的出门在外的安全。”
　　“如果妈妈有事情需要去西海海湾的话，我希望能带上我与克洛伊一起去。这样一来，有妈妈同行，拉尔薇娅陛下也就不必担心克洛伊的安全了。”
　　“哼~原来是因为这个啊~”
　　阿维娜嘴角勾了起来。
　　“确实如此呢。毕竟拉尔薇娅可是打不过我的，要是我来的话，估计拉尔薇娅也会更放心吧？”
　　“切……”
　　拉尔薇娅不爽的瞪了阿维娜一眼。
　　“谁更厉害，等下去打一架不就知道了？”
　　“哦？”
　　阿维娜眼睛一亮，脸上的笑意更浓。
　　“哟~怎么想跟我比试比试了？之前我主动提出来，可是好几次都被你拒绝掉了呢。”
　　“哼……”
　　拉尔薇娅冷哼一声，没有搭理她的挑衅。
　　“那完事之后，你赶快去准备一下吧。是不是太久没切磋过，你不记得我当时是怎么揍你的了？”
　　“叫什么叫？当时不是我一直压着你打，后来大意了才让你找到机会的，这一次我才不会败给你。”
　　虽然就连一旁的克洛伊都能感觉出来阿维娜的红温，但她本人却依然强行撑着一副冷脸，装做毫不在意的样子。
　　“好了，妈妈。”
　　诺菲丝及时制止了两人。
　　虽然只是普通的拌嘴，不算什么大事，但现在还有正事要谈。
　　“妈妈，我刚才说的事情，你考虑的怎么样？”
　　“唔……”
　　阿维娜摸了摸下巴，一时间陷入了思考。
　　“可以倒是可以，不过……”
　　她犹豫了一会儿，对拉尔薇娅说道：
　　“不过，到时候有没有闲工夫度假就不一定了。而且我也不一定能保证你女儿的安全。到时候安危如何，就看你女儿自己的实力了。”
　　“还有几个月的时间，我建议让你女儿抓紧这段时间，在这剩下的几个月里再提升一些实力。要不然以她现在四阶的实力，或许不太够看的。
　　“你要去那里做什么？”
　　“去寻宝。或者说，去夺宝。”

50.哇还有搜打撤
　　听罢，拉尔薇娅眯起眼睛，眉头皱了起来。
　　“……夺宝？”
　　“没错。几个月之后，西海深处海底的一处古代龙族遗迹要开放了，里面可以找到许多上古的时期的宝物。虽然有一定危险性，但跟得到的收益相比，还是值得赌一赌的。”
　　“当然，其他龙族也不会放过这个机会。因此，到时候已经不止我们一家会进入遗迹。遗迹里面是一个独立的空间，跟外界没有任何联系。到时候，里面会发生什么，就不得而知了。”
　　“也就是说，里面会打起来吗？”
　　“也不一定，但毕竟涉及到自身利益，很多情况是没法用和平的方式解决的。所以，或许战斗是无法避免的事情。而因为外界与遗迹没有联系，所以里面发生了什么，我们都只能从出来的人口中得知。”
　　“换句话说，如果没能活着出来的话，那么也就没有任何办法得知里面发生了什么了。”
　　“嗯……”拉尔薇娅眉头紧锁，“那你刚才说小克洛伊实力不够，让她再修炼一段时间是什么意思？”
　　“那是因为遗迹是一个独立的空间，强大的魔力波动会让整个空间就会崩溃。假如空间崩溃，里面的一切东西都将彻底消失，包括所有进入遗迹的人。龙族之间有一个约定俗成的规矩，实力超过六阶者不得进入遗迹。”
　　“也就是说，你打算让小诺菲丝在几个月之后进入遗迹探索，并且觉得可以借此机会，把小克洛伊也带进去？不仅小克洛伊也可以寻求一份机缘，更是作为帮手，提高战斗力？”
　　“是的，没错。”
　　阿维娜顿了顿，继续说道：
　　“因为是龙族的遗迹，所以想要开启前往遗迹的大门，必须要龙族来才可以。但如果是跟着的话，倒是可以一起进去。”
　　“嗯……所以，其他进入遗迹的人会不会跟咱们的情况一样，把其他种族的帮手带进去？”
　　“不是没有可能。不过就跟我前面说的一样，在遗迹里面取得的造化，都是涉及到自己利益的。如果得到机缘，需要安心炼化的时候，谁也没法保证之前的帮手不会在背后捅刀子。”
　　她耸了耸肩：
　　“毕竟，遗迹跟外界失去联系，只要没有留下线索，谁也不知道发生了什么。”
　　“唔……看来你还挺信任小克洛伊的。”
　　“那当然。小克洛伊这么可爱，不比你好多了？”
　　说罢，阿维娜笑呵呵的揉了揉克洛伊的脑袋。
　　“你……”
　　拉尔薇娅嘴角一抽。
　　她索性直接起身走到了克洛伊身边，一把将她抱了起来，随后回到了自己原来的位置上。
　　“这是我的女儿，才不给你揉。”
　　她撇了撇嘴，同时将手指插入克洛伊的头发里，给她打理起了刚才被阿维娜揉的乱七八糟的头发。
　　“行了，关于你刚才说的那个遗迹，你还有什么要说的吗？”
　　“就这些了。”阿维娜摇头说道。
　　“好，遗迹还有多久时间开放？”
　　“确切的时间还不清楚，不过至少还有3个月时间。到时候提前去西海海湾等着，遗迹开放的时候，所有龙族都是能感觉到的。到时候再出发，西海深处就可以了。”
　　“唔……我明白了。”
　　“想好了吗？你打算让小克洛伊跟过去吗？先说好，这件事是有危险的。当然，也可以选择不去那些危险的地方，在遗迹外围等到遗迹关闭的时候就出来，也未尝不是一种选择。不过那样的话，或许就得不到什么大造化了。”
　　“给我一点时间，让我考虑考虑吧。”
　　“好。时间不急，反正起码还有三个月时间。而且这里距离西海海湾，也比我家那边近多了，我就在这里先住下好了。你把我从那么远的地方叫过来，我可懒得到时候再跑一趟了。”
　　阿维娜点了点头。
　　“对了，那我这段时间住在哪里？我才不要自己找地方住。”
　　“跟小诺菲丝住在一起吧，已经给你们在城里安排宅子了，等下跟着小诺菲丝去吧。”
　　说罢，她便抱着克洛伊转身离开了。
　　“哦对了，还有一件事~”
　　在拉尔薇娅都已经一只脚踏出门外的时候，她突然又被阿维娜叫住了。
　　“还有什么没说清楚的吗？”
　　“那个，我可没带多少钱来，所以还是麻烦你等下给我们点生活费咯~”
　　……
　　……
　　抱着克洛伊回到房间，拉尔薇娅坐在沙发上，严肃的跟她面面相对。
　　“怎么样？你想好了吗？”
　　“我……”
　　克洛伊欲言又止。
　　虽然她现在更想做一个混吃等死的摆烂公主，但是她也从来没有忘记，她现在的这个身份全都是拉尔薇娅给予她的。
　　而拉尔薇娅之所以会给她这个身份，一个重要的原因也是为了保护茜莉娅的安全。
　　为了更好的保护茜莉娅的安全，她这个护卫也要尽可能的变强才行。
　　要不然一直这么在王宫里混吃等死，即便是没皮没脸的克洛伊，也不禁感到有些过意不去。
　　虽说，拉尔薇娅似乎对此并没有什么意见就是了。
　　克洛伊犹豫了一会儿，最后还是点了点头。
　　“我想好了，我要去。”
　　“可是会遇到危险的哦？”
　　拉尔薇娅握住克洛伊的手，担忧的对她说道：
　　“要不然还是不去了？遗迹的上限是六阶，估计跟你们竞争的那些龙族实力也至少都在五阶中级往上。就算你这几个月突破了五阶，估计也会跟他们差一些，到时候打起来，你肯定是吃亏的那一方。”
　　“没关系的，妈妈，我想好了，我要去。”
　　她拉住拉尔薇娅的手臂，搂在了怀里。
　　“妈妈，我可是剑圣，实力可是比表面上要强一些的。如果我能突破五阶的话，那么我就达到我上辈子的实力。也就是说，我可以使用那些剑技了。”
　　她将脑袋埋在拉尔薇娅的肩头，在她的耳边说道。
　　她决定好了，这趟龙族遗迹，自己一定要去。
　　一方面，是为了更好的保护好茜莉娅。
　　另一方面，她也希望孤立无援的诺菲丝，在那种残酷的环境里能多一个帮手。

51.好好看，好好学
　　决定好了龙族遗迹的事情之后，克洛伊也就准备开始了修炼。
　　正如拉尔薇娅所说，如果她想要得到更大的造化，那么就不得不去跟那些在五阶沉淀已久、甚至已经半步六阶的人战斗了。
　　而克洛伊自己现在的魔力，却还只是一个小小的四阶魔法师。
　　这样的实力，如果只是在遗迹外围找些小机缘，并试图苟活下来的话，估计倒是没有什么问题。但估计遗迹的核心区是跟她没有什么关系了。
　　克洛伊显然不满足于仅仅在外围刮地皮。
　　即便她是剑圣，又有血魔法的辅助，但若是跟同魔力水平的龙族打起来的话，结果依然是个未知数。
　　更何况，她现在实力连五阶都还不到，连同魔力水平都算不上。
　　因此，她现在的首要任务，就是突破五阶。
　　不过在正式开始修炼之前，她还有一件事要做。
　　那就是观看拉尔薇娅与阿维娜之间的决斗。
　　吃过午饭，克洛伊早早就来到了观众席，在决斗表演的最佳座位坐了下去。
　　对于这次决斗，她心中满是期待，眼睛里都似有似无的闪烁起了星光。
　　因为，她很想看看妈妈的真实实力。
　　虽然已经也跟拉尔薇娅比试过，但对付她，拉尔薇娅根本不会用上真本事。
　　对于这一点，克洛伊也是颇有微词。
　　不过，她倒是也能理解就是了。
　　毕竟拉尔薇娅是八阶强者，是自己想都不敢想的存在。
　　即便转生之后已经过去了接近3年，但她战败于拉尔薇娅的那一天的景象，却依然深深烙印在她的脑海里。
　　苍凉的旷野上，自己拼尽全力都没有任何反抗之力，活活被拉尔薇娅玩弄到死。
　　那种无力感，让她即便是到了现在也能够清晰的感知到。
　　要是来真的，估计哪怕只是浅浅的露一手，都会直接把自己给打成渣渣。
　　不过这次就不一样了。
　　阿维娜这种级别的对手，应该够拉尔薇娅拿出点真本事了。
　　时间一分一秒的流逝，克洛伊无聊的坐在座位上，脑袋压在前面的栏杆上，手里举着半袋薯片，百无聊赖的盯着空旷的训练场看。
　　“怎么还没到啊……”
　　她抓起一把薯片，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。
　　“真是的，带来的薯片都吃完一大半了，要是再不开始的话，估计到时候要空着手看决斗了。”
　　因为情况特殊，这次决斗的观众只有克洛伊、茜莉娅、以及诺菲丝。就连一般会担任裁判的雷吉诺德，这次也没有被允许出席。
　　毕竟她们两个一个是女王，一个是龙族。如果公开决斗的话，那么无论是双方的哪一方失败，都会对她所在族群的声誉造成很大影响。
　　因此，这次决斗变成了一次秘密决斗。
　　早在克洛伊到来之前，这里就已经被雷吉诺德给刻画了好几道隔绝声音与气息、以及加固训练场的魔法阵了。
　　作为曾经的大魔法师，虽然因伤退居幕后，但在魔法造诣这一块上还是很值得信任的。
　　嘎吱——
　　克洛伊手一抖，立马坐正了身子。
　　来了来了！
　　她清了清嗓子，赶紧把薯片藏到了旁边的座位上，手指在旁边的椅子上抹了几下，装做出一副正经的样子。
　　“妈妈~我在这里哦~”
　　她向拉尔薇娅挥了挥手，大声喊道。
　　“小克洛伊？原来在这里啊，我说刚才怎么没有找到你呢。”
　　“因为，很期待妈妈的决斗嘛，所以就提前过来咯。”
　　拉尔薇娅耸了耸肩。
　　随后，她便带着身后的阿维娜，与两位观众走进了练习场。
　　锁好门之后，阿维娜去到了练习场的一边，开始了决斗的准备。
　　与此同时，两位观众也一左一右的坐到了克洛伊的身边，拉尔薇娅也再次检查起了魔法阵的情况。
　　确认一切无误之后，她便去到了阿维娜的对侧。
　　这个时候，决斗双方也已经准备完毕了。
　　克洛伊好奇的趴在围栏上，隔着厚厚的光幕，将视线在拉尔薇娅与阿维娜之间来回移动。
　　“怎么样？小克洛伊觉得哪边会赢？”
　　“那当然是妈妈咯。”
　　“我也觉得是母上大人！”
　　“哼……”
　　听到两人的交谈，一旁的诺菲丝默不作声的撇了撇嘴。
　　见此，克洛伊也是赶紧找补道：
　　“唔，当然作为同水平的对手，这场决斗一定会非常精彩就是了。”
　　“没有瞧不起陛下的意思，只不过作为她的女儿，我可太清楚妈妈在实际战斗里的实力了。”
　　“这么说来，诺菲丝见过阿维娜姐姐真正展现过实力吗？”
　　“当然。”
　　诺菲丝闭上眼睛，淡淡说道：
　　“之前有一个乳臭未干的小龙对我出言不逊，妈妈直接找上门去了。虽然只是远远的看着，但光是魔力波动，我也能感觉到妈妈那滔天的力量是多么恐怖。”
　　“诶……”
　　听到诺菲丝这么说，克洛伊不禁更加期待起了接下来的决斗了。
　　毕竟，她们两个都是同一级别的对手嘛。
　　“对了，小克洛伊，因为妈妈刚才没有找到你，所以让我给你转达一个事情。”
　　“怎么啦？”
　　“等下决斗的时候，记得认真看。要牢牢记下来那种。”
　　“唔……”
　　不用她这么说，克洛伊也会这么做的。
　　不过，既然她这么提醒自己了，那就更要仔细的看了。
　　随着一声巨响，练习场上阿维娜那边突然漫起一阵烟尘。
　　一个身影从烟尘中猛的窜了出来，以极快的速度朝拉尔薇娅冲了过去，决斗一触即发。
　　哪怕是克洛伊眼睛都没眨一下，却依然完全没有看清楚阿维娜是怎么冲过去。
　　这让我看什么啊！
　　克洛伊突然感觉有些郁闷。
　　终究还是自己太弱小了，以至于连看戏都看不明白。
　　就在她想了一下的工夫，叮叮铛铛的声音就传了过来。
　　阿维娜提起手中的长剑，以极其狂暴的攻势向拉尔薇娅斩了过去。
　　只不过，每一剑都被拉尔薇娅用自己的镰刀挡了下来。
　　几个呼吸的工夫，阿维娜就已经斩出了几十道刀光剑影。
　　不过，她的对手却将每一剑都接了下来。
　　哪怕面对狂风骤雨一般的攻势，却也只是衣角微脏罢了。
　　“诶……阿维娜姐姐竟然是使用剑作为武器的吗？”
　　看着阿维娜手里的长剑，克洛伊不由得感觉到了些许熟悉。
　　“嗯……我想，大概这就是陛下让你认真看的缘故。”
　　“诶？怎么说？”
　　“一方面，让你认识认识龙族的战斗方式，这样在进入遗迹之后的战斗里不至于吃亏。”
　　“另一方面，或许也是希望你能通过看看妈妈的战斗技巧，让你也学到一些东西。”
　　“毕竟，克洛伊你不也是用剑的吗？好好看，我觉得你妈妈不会觉得你是不会那种过来看的人，所以一定还有其他的意思。”

52.决斗（3/8）
　　在持续了几分钟的交锋过后，阿维娜突然后撤几步，跟拉尔薇娅暂且拉开了些许距离。
　　或许是意识到自己刚才持续数分钟的攻击并没有起到任何效果，她快速后撤到了距离拉尔薇娅十数米的距离。
　　就在这个间隙，拉尔薇娅朝着克洛伊抛了个眼神过来。
　　意识到她的眼神的瞬间，克洛伊还没明白她要做什么。
　　不过当她看到拉尔薇娅缓缓举起了黑月镰的时候，似乎就明白了什么。
　　这是让她好好看，好好学呢！
　　她立马集中了注意力。
　　与此同时，拉尔薇娅也加快了步伐。
　　她举起镰刀，主动向阿维娜发起了进攻。
　　“哼。”
　　阿维娜冷哼一声，抬剑将拉尔薇娅的镰刀振了开来。
　　不过，那跟拉尔薇娅娇小身影所不匹配的巨大镰刀，却在此时展现出了与其尺寸不相符的惊人灵活性。
　　她一刀斩下，随后顺势用镰刀的长柄刺向了阿维娜。
　　在被挡开之后，她直接翻身跃起，高举镰刀竖劈下去。
　　与刚才普通的攻击不同，这次的攻击中，镰刀在周边似乎燃起了一抹如墨般漆黑的火焰。
　　炽热的黑焰掠过空气，高温将周围的空气都扭曲了。
　　见到拉尔薇娅释放了这种攻击，阿维娜的表情突然僵住，片刻之后瞪大了眼睛，眼里满是惊讶。
　　在拉尔薇娅的镰刀已经来到她的头顶的时候，她一个闪身，跳到了远处。
　　看来妈妈这一击的威力很高呢，即便是阿维娜姐姐，都不得不避开锋芒。
　　唰！
　　一眨眼的工夫，刚才还在两三米高的镰刀就斩了下来。刀刃撕裂空气，发出锐利的破空声。同时，火焰的呼啸声也一并迸发出来。
　　阿维娜若是再慢一点，就要结结实实的挨上这一下了。
　　砰！
　　黑月镰重重砸在地上，激起一片黑焰浪潮。
　　即便隔着防御光幕，克洛伊却也隐约有种热了起来的感觉。
　　黑焰渐渐散去，练习场的地面上，已经被烧成了一大片黑色。
　　如果不是提前给练习场布置了防御魔法来加固，估计现在已经炸出了一个大坑了。
　　“啊……”
　　克洛伊目不转睛的盯着黑焰留下的痕迹看了半天，脑子里一遍又一遍的回放着刚才黑焰绽放的画面。
　　好、好帅！
　　妈妈，我要学这个！
　　她一把抓住了面前的围栏，视线紧紧锁在了黑月镰上升腾跃动的黑焰上。
　　不过，除了她之外，作为对手的阿维娜也在盯着黑焰。
　　“黑焰？！拉尔薇娅，你到底要干什么？！”她向拉尔薇娅怒吼道。
　　“那是自然，要不然还要我用冰属性魔法来对付你一个冰龙吗？”
　　“你……那也不至于搞这种东西吧？”
　　“抱歉，我可不想在我的两个女儿面前丢面子。”
　　说罢，拉尔薇娅继续向阿维娜发起了进攻。
　　相比之前的兵锋交击，这个时候的阿维娜很明显的采取了躲避的措施。
　　不过，面对拉尔薇娅一次次的攻击，阿维娜显然体力慢慢下降，闪避的动作变得一次比一次迟缓了。
　　好在黑焰的势头也在慢慢减弱。
　　因为集中了全身的注意力，所以克洛伊已经忘记了时间。
　　不知道过了多久，黑焰才从镰刀上渐渐消失。
　　就在黑焰彻底消失的那一刻，阿维娜瞬间拉开距离，直接后撤到了练习场距离拉尔薇娅最远的边缘位置。，慢慢恢复起了体力。
　　“呼……”
　　她喘了口气，拍了拍胸口，随后怒视向了拉尔薇娅：
　　“不是，你比试就比试，把黑焰都用出来是几个意思？这是比试里应该出现的东西吗？！”
　　“这不是也没烧到你吗？”拉尔薇娅笑了笑，“再说了，这东西我自有分寸，就算要烧到你，我也会及时收回来的。”
　　“你也不怕失手！”
　　“放心好了，我还不至于在这种简单的事情上失误。”
　　拉尔薇娅嘲讽似的对阿维娜笑了笑：
　　“怎么？难道说尊贵的冰龙大人怎么躲几下就顶不住了？”
　　“你……”
　　被拉尔薇娅阴阳一番，阿维娜也是有点小脸微红。
　　“好，既然你都给上黑焰了，那也别怪我了。”
　　“呀~我可是控制好了分寸的，你不要失手了哦？”
　　“放心，你死不了的。但是会不会在你的两个宝贝女儿面前丢人，那就是另一回事了。”
　　“丢人？再丢人能有你刚才那副狼狈样丢人？”
　　“等着瞧吧。”
　　阿维娜冷笑一声，拔剑耍了个剑花。
　　长剑在她的手里上下翻飞，如臂指使，好像没有重量一样。
　　作为剑圣，克洛伊再来能看得出来，阿维娜在剑术上的造诣十分高超，不比自己低几分。
　　虽然剑圣时期的克洛伊实力在这片大陆上不算多强，但论起剑术，她自认为没有几个能比她更厉害。
　　毕竟，她可是纯靠剑术，就能抹平五阶魔力与六阶魔力之间差距的人。
　　要知道，到了五阶魔力这个水平，往上的每一阶跟前一阶的差距就都变得好像天堑一样。
　　这也是克洛伊面对拉尔薇娅条件会有所动摇的缘故。
　　毕竟，她觉得自己跟大陆上的顶级高手，也就只差在了肉身上而已。
　　更何况她跟血族又没什么仇。
　　不过说归说，她还是得跟阿维娜学的。
　　毕竟，哪怕阿维娜的剑术造诣比她差了几分，但八阶强者终究是八阶强者，掌握的剑技与剑术肯定是自己所比不了的。
　　更何况朴实无华的数值更是能直接把她打成渣渣了。
　　在绝对的数值面前，什么技巧都是花里胡哨。
　　“哼……”
　　拉尔薇娅眯起眼睛，饶有兴趣的看向了阿维娜。
　　“现在又是整什么活呢？难不成是在耍杂技？”
　　“你等着就知道了。”
　　在说话的同时，阿维娜周身也开始涌现起了阵阵气流。
　　气流缓缓汇聚，愈演愈烈，逐渐形成了一片小型风暴。虽然很不显眼，但克洛伊还是发现了混杂在风暴里的无数细小冰晶。
　　“呵，原来是这一招啊，我还以为是什么呢。”拉尔薇娅笑着说道。
　　与此同时，她再次给克洛伊抛了一个眼神过来，再次提醒她仔细看。
　　克洛伊也是瞬间明白了她的意思。
　　难道说，刚才妈妈都是故意在挑衅阿维娜，好让她也露一手绝活给自己看？
　　克洛伊立马瞪大了眼睛，不放过场上的任何一个细节。
　　“哼……”
　　就在这个时候，阿维娜突然将魔力向周围释放了出来。
　　“好，看来确定没有其他人在看着呢。”她笑了笑，“那我可就不客气了。”
　　话音刚落，她的身影就弹了出去，向拉尔薇娅飞了过去。
　　滔天的刀光剑影瞬间铺满了整个练习场，好像把空间都切成了无数不规则的碎片似的。
　　而这个时候，拉尔薇娅却身处风暴的核心，淡定的杵在原地。
　　“不过如此。”
　　她打了个响指，几道冰块组成的飞剑随即环绕在了她的身边，叮叮铛铛的与斩向拉尔薇娅的剑刃交锋，将所有指向她的攻击尽数格挡了下来。
　　而拉尔薇娅本人，则是背着双手，欣赏似的望着碎裂的空间。
　　为了在女儿面前更帅一些，她只把那些真正会伤害到自己的攻击挡了下来。
　　至于那些无伤大雅的，她索性就没有管。
　　泰山崩于面前而面不改色，任你如何努力，却连我的衣角都碰不到。
　　“不过如此。”
　　风暴结束，她云淡风轻的对阿维娜说道。
　　而这个时候，阿维娜的嘴角却抑制不住的勾了起来。
　　见此，拉尔薇娅突然感觉到了一丝不对劲。
　　一股强烈的危机感，在她的心里蔓延了开来。
　　不、不对，她分明没有伤害到我任何。
　　但她为什么在笑……
　　不、不对、有诈！
　　拉尔薇娅才反应过来，下一秒，令谁都意想不到的事情发生了。
　　她浑身的衣服突然碎成了无数碎片，稀稀落落的掉了下来。
　　而那副曼妙的身躯，也就毫无保留的暴露在了在场的几人面前。

53.拉尔薇娅的另一面
　　布匹撕裂的声音响起，时间好像突然被暂停了一样。
　　布片从身边缓缓飘落，拉尔薇娅表情凝固，大脑宕机，过了好久都没有反应过来。
　　直到布片即将全部落下，身体即将暴露在几人面前的时候，她才反应过来。
　　“咿？！“
　　她啪的一下坐了下去，一手捂着胸口，一手胡乱将空中碎裂的布片抓到手里。
　　不过，这个时候的拉尔薇娅已经彻底慌了。虽然已经很努力的在捡地上的碎衣服了，但是忙活半天，也没捡起来几片。
　　最后，她不得不蜷缩成一团，背对着克洛伊这边几人，大腿夹紧，双手紧紧捂住胸口，努力不让她的女儿看到她现在的样子。
　　这个时候，克洛伊也呆住了。
　　她从来没想过会发生这种事情。
　　更何况，她也从来没见过自己的妈妈慌成这个样子。
　　她想都不想，就从观众席上跳了下去。
　　“妈妈！”
　　她快步跑到拉尔薇娅身边，跪了下去。
　　随后，她解开衣服，一把将拉尔薇娅按进了自己怀里，然后立马用自己解开的衣服将拉尔薇娅裸露的后背盖了起来。
　　似乎是为了防止自己的身前被其他人看到，拉尔薇娅也拼命的把自己往克洛伊的怀里缩了进去，紧紧跟她的胸膛贴在了一起。
　　“妈妈……”
　　克洛伊揉着拉尔薇娅的后背，同时转身对茜莉娅大声说道：
　　“茜莉娅！快去帮妈妈拿衣服过来！”
　　“诶、诶？！噢！我知道了！”
　　茜莉娅这才反应过来。
　　她急忙从观众席上跑了下去，推门离开了练习场。
　　目送茜莉娅离开之后，克洛伊赶紧将嘴巴凑到了拉尔薇娅的耳边，安慰道：
　　“妈妈，茜莉娅去给你拿衣服了哦，马上就好了。”
　　她一边说着，一边更加用力的将拉尔薇娅拥入怀中。
　　拉尔薇娅没有回应，只是一个劲的瑟瑟发抖。
　　克洛伊回忆起拉尔薇娅安慰自己的情景，学着她的样子，轻轻的抚摸起了她的后背。
　　没想到，对自己适用的方法换在拉尔薇娅的身上竟然也起了效果。
　　她的颤抖渐渐弱了下去。
　　克洛伊也是这才明白，原来那个强大的妈妈，竟然也有这样软弱的一面。
　　在克洛伊的怀里，拉尔薇娅没过多久就平静了下来。
　　“妈妈……感觉好些了吗？”
　　“嗯，妈妈没问题了哦。”
　　拉尔薇娅抬起脑袋，向克洛伊露出了一个微笑。
　　“谢谢啦，小克洛伊。”
　　“唔……”
　　妈妈果然厉害，遇到了这种事情，竟然这么快就调整过来了。
　　要是自己的话，估计要一会儿才能恢复过来。
　　在克洛伊这么想着的时候，拉尔薇娅深吸了一口气，抱着克洛伊，将脑袋缓缓克洛伊的肩膀旁边探了出去，血红的双眼愤怒的瞪着远处的阿维娜。
　　“阿维娜，你这次太过分了！”
　　“怎么了？谁让你先把黑焰那种东西用出来的？再说跟你想耍帅也分不开干系。谁让你只把会伤到你的那几下挡下来的？”
　　阿维娜摊了摊手，无所谓的说道。
　　只不过，拉尔薇娅什么都没有说，只是默默瞪着她。
　　锐利的目光如同利剑一般将阿维娜刺穿，将她不禁感到心里一阵发毛。
　　“那个……”她嘴角抽了几下，“你不会，真的生气了吧？”
　　拉尔薇娅依然没有说话，只是默默瞪着她。
　　“咕……不是，怎么真生气了啊……”
　　阿维娜低声自言自语，随后咽了咽唾沫快步走到了克洛伊的身边，蹲了下去。
　　“那个……我承认这次确实有点过分了，所以……那个，这件事能不能就这么过去？”
　　虽然阿维娜直到现在也不觉得自己哪里做错了，不过为了不让事情继续僵持下去，她还是硬着头皮，把高傲的脑袋低了下去。
　　在她看来，拉尔薇娅如果谨慎一点，把自己的攻击都挡下来的话，就完全不会发生这样的事了。
　　说到底，还是因为拉尔薇娅想要耍帅，才没有把那些没有直接指向她的攻击也挡下来，才不慎被自己切断了衣服的。
　　虽说，阿维娜就是因为清楚拉尔薇娅会这么做，才选择了这一招就是了。
　　“那个……拉尔薇娅，要不然我答应你一个条件怎么样？你想让我做什么我就做什么怎么样？”
　　她生硬的扯出一个笑容，对拉尔薇娅说道。
　　拉尔薇娅依然没有搭理她。
　　“诶，你别不说话嘛……”
　　砰！
　　大门突然被打开了。
　　“母上大人！”
　　茜莉娅推开大门，抱着一叠衣服朝着拉尔薇娅跑了过去。
　　“母上大人，快换上衣服吧！”
　　她跪在拉尔薇娅身边，不顾在先前的战斗中变得脏兮兮的地面，将拿来的衣服换了上去。
　　对于现在这个情况，也不在乎会不会脏了，先把身子盖住再说。
　　“那个……我来帮忙……吧？”
　　阿维娜犹犹豫豫的说道。
　　同时，她已经把胳膊朝着拉尔薇娅伸了过去。
　　话音刚落，拉尔薇娅就扭头瞪了她一眼。
　　被拉尔薇娅这么一瞪，她刚畏畏缩缩的伸出去的手又缩了回来。
　　这个时候，克洛伊已经跟茜莉娅一起开始给拉尔薇娅换衣服了。
　　因为事发突然，肯定是没法像跟平时早上起床的时候那样仔细的换衣服了。
　　不过套上一层外衣，简单打理一下外面、让外面的其他人看不出来发生了什么还是没有问题的。
　　给拉尔薇娅换好衣服之后，克洛伊便抱着拉尔薇娅缓缓站起，朝着离开训练场的方向走了过去。
　　而在她的身后，阿维娜怔怔的盯着她们三人的背影发呆。
　　此时此刻，她的大脑一片混乱，感觉自己有很多很多事情要做，但是仔细一想，却又没有半点头绪。
　　即便拥有极致的实力，在面对自己不擅长的事情时，却依然感到手足无措。
　　咚。
　　她突然感觉自己的脑袋被敲了一下。
　　“妈妈，为什么你只是看着啊？”
　　“那、那我要做什么？”
　　“去哄啊。”
　　诺菲丝撇了撇嘴。
　　“怎么哄？”
　　“我不知道，你又没教过我。”
　　“我要是知道就会教给你了！”
　　诺菲丝无奈的耸了耸肩。
　　“无所谓，总之你得做点什么。”
　　她拍了拍阿维娜的肩膀。
　　“努力想办法吧，如果有需要，我可以帮帮你。加油吧。”

54.一定要哄好哦
　　克洛伊与茜莉娅一路陪着拉尔薇娅回到了她的房间。
　　虽然还是有些说不出来的奇怪，但一路上倒也没有遇到什么麻烦，十分顺利的就抵达了她的卧室。
　　“那个，妈妈，没有事的话，我们就先回去了？”
　　将拉尔薇娅安顿下来之后，克洛伊对她说道。
　　“嗯，先回去休息吧，等下我可以自己换衣服的。”
　　拉尔薇娅向她们两个点了点头。
　　“刚才的事，谢谢了。”
　　“没关系的哦，能帮到妈妈，我也很高兴了。”
　　克洛伊在拉尔薇娅的脸上飞快的亲了一口。
　　“那我们先回去了哦。”
　　说罢，她便跟茜莉娅一起离开了拉尔薇娅的房间。
　　不过，在短短几分钟后，大门就再次敞开了。
　　接下来，一个白色的小脑袋瓜再次冒了出来。
　　“怎么了，小克洛伊？”
　　“唔，没什么，就是……”
　　她支支吾吾的，半天也没说出来。
　　“就是什么？想到什么就说好了，不用跟我客气。”
　　“倒不是不想跟妈妈说，只是单纯不知道该怎么描述而已……大概就是，感觉妈妈好像很奇怪。”
　　“哪里奇怪？”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“说不出来，但就是感觉妈妈好奇怪。我觉得，我应该过来陪陪妈妈。”
　　她缓缓走到拉尔薇娅身边，坐到了她的腿上，整个人自然而然的陷进了她的怀里。
　　“妈妈，真的生了阿维娜姐姐的气了嘛？”
　　“生了。”拉尔薇娅直截了当的回答了出来。
　　“唔……”
　　听拉尔薇娅这么回答，克洛伊也不知道如何是好了。
　　虽然见得不多，不过她感觉自己的妈妈跟阿维娜应该是关系很好的熟人。
　　如果因为这种事情搞得关系僵化的话，会很可惜的。
　　而且从阿维娜时候的反应来看，她应该真的没想到拉尔薇娅会有那么大的反应，没有任何恶意，只是想捉弄拉尔薇娅一下罢了。
　　不过，就在她还在思索化解两个人的矛盾的时候，卧室的大门突然被敲了几下。
　　“是谁啊？”
　　因为猜到拉尔薇娅的现在心情不好，所以克洛伊便主动替她开口了。
　　“是我，阿维娜。”
　　“唔……”
　　克洛伊一时间没有回答，而是默默将脑袋转向了拉尔薇娅。
　　她盯着拉尔薇娅的脸，眼睛里含着一丝微弱的期许。
　　而拉尔薇娅也没有辜负她的期待，点了点头。
　　见状，她快步从沙发上跳了下去，跑去将卧室的大门打了开来。
　　“小克洛伊，拉尔薇娅……陛下在这里吗？”
　　“在的哦，请进吧。”
　　克洛伊如此对阿维娜说道。
　　而在她走进卧室之前，她飞快的上前一步，踮起脚尖，将嘴巴凑到了阿维娜的耳边。
　　“阿维娜姐姐，妈妈现在心情很差，等下一定要好好哄她啊！”
　　“唔……”阿维娜苦笑一下，“小克洛伊，我把你妈妈都快弄哭了，难道你不讨厌我吗？”
　　“我相信阿维娜姐姐不是故意的，所以等下请一定要证明给我看哦！”
　　“嗯，我会的。”
　　望着克洛伊认真的眼神，阿维娜重重的点了点头。
　　她现在总算是知道，为什么拉尔薇娅会这么宠这个女儿了。
　　真是的……为什么诺菲丝不是这种性格啊？
　　哪怕是为了小克洛伊，自己也得把拉尔薇娅那个家伙哄好啊。
　　阿维娜咬着嘴唇，挠了挠后脑勺，硬着头皮走进了拉尔薇娅的房间。
　　“那个……拉尔薇娅，今天天气不错啊？”
　　因为不知道说什么，但是感觉又不能上来就说之前的事情，所以她随便找了个尴尬的要死的话题。
　　不过很显然，拉尔薇娅并不想搭理她。
　　见此，阿维娜也不知道该怎么办了。
　　她想了半天，也不知道该怎么继续下去，便只好提前开始下一阶段的行动了。
　　她坐在了拉尔薇娅的对面，从带来的小手提袋里取出了一盒小小的点心。
　　“那个……拉尔薇娅，吃点吧？算是给刚才的事情赔不是了。”
　　她将小盒子打开，推到了拉尔薇娅的面前。
　　“……哼。”
　　拉尔薇娅冷哼一声，赌气似的把脑袋别了过去。
　　见此，克洛伊坐不住了。
　　“妈妈~”
　　她一边娇滴滴的叫着拉尔薇娅的名字，一边坐到了她的身边，抱着她的手臂蹭了蹭。
　　“你就尝尝嘛~阿维娜姐姐专门为你准备的，也是人家的一番心意嘛~”
　　克洛伊双指捏起一块点心，凑到了拉尔薇娅的嘴边。
　　拉尔薇娅犹豫了一会儿，最后还是张开嘴巴，接受了克洛伊的投喂。
　　“怎么样怎么样？原谅阿维娜姐姐了没有？”
　　“没有。”拉尔薇娅淡淡说道。
　　“唔~”
　　克洛伊一头扎进拉尔薇娅的怀里，用力往里拱了几下。
　　“妈妈，阿维娜姐姐也不是故意的嘛~”
　　“不是故意的？我看不像。”
　　“唔……”
　　听拉尔薇娅这么说，阿维娜嘴角抽了几下。
　　“那个，拉尔薇娅啊……我、我给你……”
　　她嘴唇微动，颤抖了几下，却迟迟发不出声音。
　　她明白，自己现在应该认错。
　　按照现在拉尔薇娅的状态来看，大概自己道个歉，这件事就这么过去了。
　　可是……
　　要她开口道歉，也太难了。
　　她从来没有跟其他人道过歉。
　　在她的人生信条里面，没有任何人值得她道歉。
　　她从来不觉得自己做了错事，哪怕是这次也是一样。
　　直到现在，她也还是觉得，是拉尔薇娅自己为了耍帅才搞成了那个样子。
　　就在这个时候，克洛伊刚才在门口，让她努力的样子浮现了出来。
　　回忆起克洛伊那个认真的神情，阿维娜无论如何也做不到辜负她的期待。
　　“我……我道歉，对不起！”
　　她攥紧拳头，深深把脑袋低了下去。
　　“刚才的事情，是我没有把握好玩笑的分寸，是我的问题！”
　　“……”
　　拉尔薇娅一时间没有回答。
　　“……拉尔薇娅？”
　　阿维娜略微抬起了脑袋，偷偷将视线投向了拉尔薇娅。
　　可是，她看到的却是拉尔薇娅依然面无表情的脸。
　　“唔……难道做的还不够吗……”
　　“……没事了，就这样吧。哎……”
　　“……啊！”
　　阿维娜这才反应过来，她刚才一不小心，下意识将自己心里所想的话给小声说出来了！

55.黑焰与千羽刃（4/9）
　　意识到自己不慎将心里话说了出来，阿维娜立马紧紧闭上了嘴巴，往后退了半步，认真的盯着拉尔薇娅，仔细观察着她的每一个小变化。
　　“哎……”
　　拉尔薇娅叹了口气，耸了耸肩，泄气似的说道：
　　“算了，你都肯低下头道歉了，再不答应，也是不给你面子了。”
　　“诶……”
　　阿维娜没想到拉尔薇娅突然答应，一时间不知道该说什么了。
　　“噢耶！妈妈好！”
　　克洛伊一把抱紧拉尔薇娅，在她的脸上用力亲了一口。
　　“那、这是原谅我的意思了吗？”阿维娜试探着问道。
　　“什么原不原谅的……你说的本来也没错，要不是我耍帅，我也不至于被你搞成那个样子。”
　　拉尔薇娅将克洛伊搂进怀里，抚摸着她的后背，同时没好气的向阿维娜甩了一个眼色。
　　“不过，你应该是知道我会那么做才这么搞的吧？”
　　“诶……啊哈哈……”
　　被说中心里的想法，阿维娜不由得尴尬的挠了挠头。
　　“算了，无所谓了。”
　　她白了阿维娜一眼。
　　“你那会儿说的事情，你现在还记得吗？”
　　“我说的事情？”
　　阿维娜歪了歪头。
　　“就是你说可以答应我随便一个条件的事情。”
　　“唔……那、那你想要我做什么？”
　　她紧张兮兮的望着拉尔薇娅。
　　“放心吧，不会难为你的。”拉尔薇娅摊了摊手，“把千羽刃教给小克洛伊，这件事就过去了，”
　　“唔……”
　　“不可以吗？那我可不原谅你了。”
　　“咕，我又没说不可以。”
　　阿维娜撇了撇嘴。
　　“只是，千羽刃学习起来可是很难的。我的剑道天赋可是很高的，可是即便如此，我也花了好几年才能勉强将千羽刃正常释放出来。至于精通，那更是花了几十年的时间。”
　　“千羽刃？”
　　克洛伊捕捉到这个字眼，立马警觉的竖起了耳朵。
　　“嗯，就是她刚才割破我的衣服用的那一式剑技。”
　　“诶……”
　　回忆起刚才在训练场上见到的画面，克洛伊不禁呆住了。
　　作为剑圣，其实她只是看一眼，就明白那是一道多么困难的剑技。
　　那无数的剑光，每一道，都是一次独立的攻击。
　　而且，那每一剑的轨迹都不是固定的。这也是阿维娜能够精准的割破拉尔薇娅衣服的原因。
　　也就是说，如果想要完全发挥出剑技的全部威力，那么每一剑都需要极其精细的控制才能做到。
　　按照她对那式剑技的理解，如果能将千羽刃精通到大成地步，那么将每一剑均匀的对敌人造成杀伤，还是将威力集中在其中的几剑上、让其他的所有剑光都是为了那几下杀招打掩护，都是可以做到的。
　　不过，她虽然看懂了千羽刃，但同时也确信自己不可能做得到。
　　至少，她现在不可能做到阿维娜那种程度。
　　但如果给她时间练习，那么她觉得，自己大概也是能做到的。
　　“小克洛伊，还记得那个时候吗？”
　　“记得记得！”
　　克洛伊急忙点头。
　　“想不想学呀？”
　　“想想想！”
　　“嗯哼。”
　　拉尔薇娅挑了挑眉，向阿维娜使了个眼色。
　　“唔姆……”阿维娜为难的看着克洛伊，“可是，千羽刃的修习可是很困难的，小克洛伊确定要学吗？”
　　“你就放心吧，小克洛伊不会让你失望的。”
　　拉尔薇娅微微一笑，代替克洛伊做了回答。
　　“诶……”
　　阿维娜摸了摸下巴，视线仔细的在克洛伊的浑身上下扫视了一番。
　　虽然拉尔薇娅那么自信的说了，可是这么看过去，小克洛伊貌似也没有什么特别的地方啊……
　　算了算了，到时候看看小克洛伊的表现吧，现在先不管这件事了。
　　反正这次来的主要目的是哄好拉尔薇娅。
　　刚才她都笑了，那大概就是哄好了吧？
　　她摇了摇头，不再去思考这件事。
　　“那咱们什么时候开始？要不然先把计划定下来？”
　　“那种事情等下再说，我现在还要跟小克洛伊说说其他事情。没事的话，你先回去休息吧。”
　　她朝着阿维娜挥了挥手。
　　“看在你肯把千羽刃教给小克洛伊的份上，这次的事情就这样吧。”
　　“知道了……”
　　阿维娜摊了摊手，转身离开了房间。
　　虽然这么低声下气的对待拉尔薇娅让她感觉有点委屈，不过既然都已经这样了，那就当这件事没发生过好了。
　　……
　　……
　　等到阿维娜走后，克洛伊便立马拉着拉尔薇娅的手臂，将脑袋贴到了她的肩上。
　　“妈妈，还在生阿维娜姐姐的气嘛？”
　　“没有了。你妈妈可是一族之主诶，要是能被这种事情搞得很久都安分不下来的话，那未免也太不称职了。”
　　“好哦~”
　　她趴在拉尔薇娅的怀里蹭了蹭，随后在拉尔薇娅的脸上亲了一口。
　　“妈妈，那我回去啦？”
　　“等等，我还有一件事要跟你说。”
　　“唔？”
　　“黑焰，你还记得吗？”
　　“黑焰……啊！”
　　提到这个字眼，刚才训练场上那朵绽放的黑莲再次浮现在了她的眼前。
　　“对了，妈妈，为什么阿维娜姐姐会那么害怕黑焰啊？”
　　“因为，被黑焰伤害到的话会很麻烦。”
　　“很麻烦？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　“是哦。”拉尔薇娅笑了一下，“小克洛伊想知道会变成什么样子吗？”
　　克洛伊点了点头。
　　“黑焰一旦碰到可以点燃的东西，就永远不会熄灭，直到将那件东西彻底燃烧殆尽。”
　　“诶？这么说，即便是遇到了对手……”
　　“没错，只要沾上黑焰，那么就只有死路一条，甚至就连他们不慎碰到的其他人，都将被黑焰焚为灰烬。”
　　“那，难道没有能反制的方法了吗？”
　　“方法是有的，那就是在黑焰彻底将其焚烧殆尽之前，用比释放者更加强大的魔力去强行擦除。”
　　说到这里，拉尔薇娅嘴角勾起了一个邪邪的弧度：
　　“可是，这个世界上，还有几个比我的魔力更加强大的人呢？就算有，他又能在找到之前，不被黑焰烧成灰烬吗？”
　　“……”
　　克洛伊突然觉得，自己的妈妈活该被阿维娜姐姐扒光了。

56.外力
　　现在，克洛伊总算是知道为什么阿维娜看到黑焰的时候，脸上会露出那种震惊又愤怒的表情了。
　　毕竟这只是一场比试而已，如果真的不小心被黑焰误伤到的话，可是会遇到非常严重的后果的。
　　“唔~小克洛伊，是不是觉得我在比试的时候用出黑焰来，确实是有点过分了呢？”
　　“诶……听妈妈这么说，在比试的时候用这种魔法确实是有些过分了吧……又不是什么生死决斗，明明犯不着用这种魔法吧？”
　　“放心好了，我是不可能失手的。在黑焰碰到她之前，我就会收回来的。”
　　拉尔薇娅自信的扬起了下巴，继续说道：
　　“退一步来讲，就算我不小心烧到了她，我也可以立马将黑焰擦除。毕竟我是这道魔法的释放者，自然是能够控制的。”
　　“唔……原来是这么回事啊……诶？”
　　克洛伊突然意识到了什么，一拍脑门，身子腾的一下直了起来。
　　“这么说来，难道妈妈也猜到阿维娜姐姐会有那种反应？借此，让阿维娜姐姐也露一手给我看，最后再想办法把阿维娜姐姐的绝活也教给我？”
　　“呃，不是……”
　　拉尔薇娅开口辩解，不过克洛伊此时已经陷入了头脑风暴，彻底沉浸在了自己的推理之中。
　　她完全没有听到拉尔薇娅的声音，自顾自的继续说道：
　　“如果是这样的话，那么妈妈就连衣服被割破的事情也料到了，并且后面的反应也都是装出来的？我就说嘛，妈妈那个时候怎么会变得那么柔弱，跟个小女生一样惹……原来是装的啊！”
　　“不、不不不、其实真的不是那样的，我是真的没想到她会用那种方式捉弄我……啊哈哈，我还没到会欺骗朋友的程度……”
　　拉尔薇娅尴尬的干笑了几下。
　　“诶……唔？”
　　克洛伊好像又想到了什么。
　　“这么说来，妈妈那副柔弱的样子，完全都是真情实感咯？”
　　“……啊！”
　　糟了！
　　拉尔薇娅额头冒汗，不知道该怎么反驳了。
　　因为，这正是她刚才自己说的。
　　“咕……”
　　怎么办怎么办，好丢人好丢人！
　　竟然在女儿的面前露出了那样的一面！
　　而且还一个字也反驳不了！
　　哎哟！我以后该怎么在我的乖女儿面前混啊！
　　“妈妈~”
　　就在她郁闷的时候，一个香香软软的小家伙突然扑进了她的怀里。
　　“没想到妈妈也有那样的一面呀~以后心情不好的话，都可以来找克洛伊哦。虽然不一定能帮上妈妈，但给妈妈一个抱抱还是没有问题的哦~”
　　“唔……”
　　拉尔薇娅视线向旁边撇了开来。
　　她脸上漫起一层红晕，随后轻轻将克洛伊抱住，脑袋不自觉的压在了她的肩上。
　　这种话……上次听到，已经是什么时候了呢？
　　拉尔薇娅仔细翻找自己的记忆，但是却已经一点都想不起来了。
　　在大概上百年前，她尚且跟父母一起的时候，似乎听过类似的话。
　　只不过，那已经太久远了。
　　久远到现在的拉尔薇娅，连父母的样貌都已经有些模糊了。
　　她只记得，在她年龄尚小的时候，父母突然在某一天离奇消失了。
　　在那段时间里，因为统治者的消失，血族的局势一时间动荡不安。
　　好在梵卓家族背后的支持者依然保持忠诚，在相当长的一段时间里稳定住了大局，给拉尔薇娅争取到了足够的时间。
　　往后的日子里，她拼命的变强，为了提升实力，而不顾危险的往许多危险的魔域、或是遗迹寻求造化。
　　最后，虽然她年龄尚小，但在绝对的实力下，她还是从残酷的王位争夺战中获胜，踩着无数失败者顺利登上了王位。
　　只不过，她的父母已经再也找不到了。
　　虽然在登上王位之后，她有段时间也发疯似的寻找一切有关当年的线索，可无论如何都无济于事。
　　就好像当年的一切，都被彻底掩埋了起来一样。
　　留在她记忆里的，只有父母那个模模糊糊的笑脸。
　　此后，她便再也的没有听过有人对她说过这种话了。
　　“……妈妈？”
　　她突然感觉被捏了捏脸。
　　“唔……小克洛伊，怎么了？”
　　“感觉妈妈刚才好像有点不对劲？妈妈怎么了？”
　　“没什么，只是因为小克洛伊这么说，一时间有些太高兴了而已。”
　　她摆了摆手，在克洛伊的脑门上亲了一口。
　　“咳咳，好了，咱们继续说刚才的事。”
　　她摆了摆手，将自己的尴尬掩饰下去。
　　“我将‘黑焰’这一道魔法释放出来，就是为了把这一招教给小克洛伊，所以先让你看一遍就是了。至于千羽刃的事……其实我本来的预计是，你会去缠着阿维娜让她把千羽刃教给你的。”
　　拉尔薇娅无奈的摊了摊手：
　　“最后没想到会是这样就是了。”
　　“诶……”
　　回忆起那华丽的剑刃风暴，克洛伊觉得自己大概确实会像拉尔薇娅猜测的那样，主动去缠着阿维娜学习那一式剑技。
　　妈妈又把自己给拿捏的死死了呢。
　　“唔，突然感觉自己现在有好多事情等着做呢。”
　　“是啊，距离前往西海的龙族遗迹，就只剩三个月时间了。”
　　拉尔薇娅抓起克洛伊的手腕，掰着她的手指头，一个一个的数了起来：
　　“首先，小克洛伊现在最需要做的事，就是突破到五阶。然后便是黑焰与千羽刃的修炼。”
　　“诶……可是阿维娜姐姐说她光是把千羽刃成功释放出来，就花了好几年的时间呢。我真的做得到嘛？”
　　“也没说让你精通就是了。毕竟时间还是太短了，只要小克洛伊能够顺利的释放出来就可以了。能成功释放出来，小克洛伊就已经很厉害了。”
　　“唔……但首先还是要修炼魔力才可以吧？”
　　“对的，魔力才是释放高级魔法或是剑技的必需条件，所以小克洛伊现在最重要的事情，还是修炼魔力。”
　　她拍了拍克洛伊的脑袋。
　　“小克洛伊距离五阶应该快了吧？”
　　“唔……快是快了，不过要想突破的话，可能还差点意思。”
　　作为曾经亲身修炼过来的人，克洛伊对于突破五阶的难度还是很清楚的。
　　以自己现在的水平，正常修炼的话，绝对是不可能在三个月之内完成的。
　　如果还要让她修习黑焰与千羽刃的话，那几乎是个不可能完成的任务。
　　“没关系，我们不需要老老实实的修炼。”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“对于你现在这个等级来说，修炼还是有点用的。但假如有朝一日，你能达到我这个等级的时候，你就会意识到，老老实实的修炼根本没法继续提升实力了。即便能，也是几十年甚至几百年的修炼才会有一点点的提升。”
　　“等到了那个时候，若是还想提升实力，就只能去借助外力了。”
　　“外力？”
　　“是啊。”
　　拉尔薇娅补充道：
　　“像是喝下魔药、或是在秘境里得到什么高人传承之类的。毕竟古时候的魔力比现在要充沛许多。据说在那时候，即便是低等种族，出现五阶六阶的魔法师魔法师也不是什么很稀罕的事。”
　　“所以，我现在不过是带你提前熟悉一下相关的事情哦~”
　　“……唔？”
　　“小克洛伊，咱们去找找帮你突破五阶的魔药、或者是关键的炼金材料怎么样？”

57.再回帝国王城（3000）
　　几天之后。
　　跟在拉尔薇娅身后，克洛伊从魔导列车上走了下来。
　　“唔……”
　　她眯起眼睛，将视线投向了附近的街道。
　　石质的房屋耸立在街道两旁，木头的斜屋顶整齐划一的排列在街道两旁。
　　这里是人类帝国的王城，克洛伊阔别已久的地方。
　　望着熟悉的建筑风格，让她感觉好像回到了几年前的时光。
　　虽然只是几年的时间，可是她感觉自己在血族的几年，比在人类帝国的这么多年都要快乐。
　　此间乐，不思人。
　　她怔怔的望着周边的建筑，曾经的回忆再次浮现在了眼前。
　　就在克洛伊出神的时候，她突然感觉自己的脑袋被敲了一下。
　　“好了，走吧，还是先去旅店再说吧。还是说小克洛伊比起旅店，更喜欢在这里站着嘛？”
　　“嗯嗯，我知道啦。”
　　克洛伊回过神来，赶忙拉住了拉尔薇娅的手臂。
　　“走吧，妈妈。”
　　她跟拉尔薇娅搭乘着一辆马车，没花多久时间，就在城镇里找到了一家看起来不错的旅店住下。
　　“呼……”
　　克洛伊将行李放下，扑到了床上。
　　“妈妈，咱们什么时候去啊？”
　　“休息一下，晚上先过去看看情况吧。虽然还没有到那一天，不过最好还是先去了解一下情况比较好。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边将随身的便笺从口袋里掏了出来。
　　对照着便笺上的内容，她在上面划了几下。
　　“还有好几天的时间，时间很充足。”
　　“唔……妈妈，我想回家……既然还有好几天才到时间，那为什么不到时候再来啊？”
　　“因为，多半会发生一些意料之外的事情，拖延咱们的时间，所以要留出几天才行。”
　　“好吧。”
　　虽然克洛伊这么说了，但从她撅起的嘴巴来看，显然是对这个理由不满意的。
　　她打了个滚，把自己裹进了被子里，在脑袋里已经盘算起什么时候能回家了。
　　拉尔薇娅这次带她来人类这边，是为了参加一场拍卖。而王宫的事情，则在安排好之后交给茜莉娅暂时管理了。
　　克洛伊现在的首要目标是突破五阶，而为了加快速度，拉尔薇娅选择去寻找魔药来辅助她突破。
　　在这片大陆，五阶已经是一个很高等级了。
　　因此，突破五阶的魔药自然价值不菲。
　　好在经过一段时间的搜寻，拉尔薇娅最后还是找到了相关的消息。
　　据可靠消息，突破到五阶的魔药就会在人类帝国王城的拍卖会上出现。
　　对于人族来说，五阶已经是能够在史上留名的强者了。
　　而她们此行要做的事情，就是将这瓶魔药拿下。
　　光是想想都能猜到，这次的竞争一定会很激烈。
　　为此，她带了足够的钱来，确保能够在拍卖中胜出。
　　为此，拉尔薇娅带了足够的钱。
　　为了防止被坏人盯上，她没有带成箱成箱的金币，而是带了几件价值不菲的首饰。
　　到达王城的时候，时间也已经来到下午了。
　　这场拍卖从这一天开始，每天的晚上都会举办。
　　作为相当重量级存在的那瓶魔药，自然是被留到了最后一天的拍卖出场。
　　而在拍卖的前几天，就是拉尔薇娅所谓“容错”的时间段了。
　　从现在到晚上的几个小时，克洛伊就只好用修炼来度过了。
　　在这几天里，她几乎一睁眼就是在修炼，甚至有一次梦里都在修炼。就连在魔导列车上的这几天，她都没有放过。
　　她感觉，自己好像已经很久没有这么努力过了。
　　上次这么拼命修炼，还是作为人族被发现了剑道天赋，担心被淘汰而疯狂内卷的时候。
　　不过，虽然天天的修炼让她叫苦不迭，但想到如果自己能够前往龙族遗迹探险，那她几乎一个学期都不用上课的时候，她浑身就突然涌现出了无穷无尽的干劲。
　　更何况，每天这么修炼，克洛伊总感觉拉尔薇娅对自己的态度变得更好了许多。
　　就连每天的伙食都肉眼可见的变好了。
　　因为拉尔薇娅与茜莉娅口味相近，所以平时的菜色大多以她们两个为主。
　　不过这段时间，饭桌上的菜好像有一大半都是克洛伊喜欢吃的了。
　　她从行李中取出一个小药瓶，前往了房间的浴室，并将药瓶打开，将里面的魔药倒进了浴池里。
　　清澈的池水快速染上了一抹淡绿色。
　　这是增加魔力吸收效率的魔药。
　　将这瓶魔药倒进水里，然后泡在里面修炼，修炼的效率便会大幅提高。
　　这种魔药效果很好，所以也不是什么随处可见的东西。不过因为赶时间的缘故，这段时间几乎可以说是无限供应了。
　　哪怕库存用完了，拉尔薇娅也会满世界去给她找新的。
　　她脱掉衣服，踏入了浴池里。
　　冰冰凉凉的感觉裹住全身，不过却并没有让她感觉到不舒服。
　　相反，感受着那种魔力自发的向身体涌来，克洛伊反倒是感觉一阵舒坦。
　　真好啊，以前都从来没有用过这么好的魔药。
　　要是自己有这种条件的话，估计实力也不会在五阶停下吧。
　　她闭上眼睛，默默开始了修炼。
　　……
　　……
　　修炼的时间过得很快，一转眼，天色就已经黑了下去。
　　克洛伊从浴池里面缓缓爬了出来。
　　滴滴答答的水从身上落下，掉在水面上，激起一圈圈小小的涟漪。
　　经过几个小时的修炼，池水的淡绿色已经褪去，重新变成了微微发蓝的水色。
　　浴室雾气氤氲，浓浓的白雾让她的视线变得一片模糊。
　　她从浴池里起身，换好衣服之后，缓缓走了出来。
　　“妈妈，我好啦。”
　　她抓着门边，将半个脑袋瓜探了出去，对拉尔薇娅说道。
　　只不过，她却迟迟没有得到回应。
　　“……妈妈？”
　　过了一会儿，她还是没有得到回应。
　　“啊……”
　　克洛伊突然感觉心里没底，小腿不自觉的软了下去。
　　不、不对啊……
　　难道妈妈出门去了？
　　不，如果是计划内的事情，那妈妈是一定会提前跟我交代的。
　　唔……
　　一股强烈的不安在她的心里慢慢升了起来。
　　明明拉尔薇娅实力十分强大，不会遇到任何危险，但克洛伊还是控制不住的开始胡思乱想了起来。
　　她绞尽脑汁，把自己踏入浴池之前经历的事情全都想了一遍。可是她始终记不起来拉尔薇娅什么时候跟她说过相关的事情。
　　算了算了，一定只是自己想多了而已。
　　妈妈那么厉害，一定不可能出事的。
　　可是尽管她在心里反复告诉自己，拉尔薇娅不会出事，但她越是控制自己的想法，就越是忍不住的想。
　　纠结了好一会儿，她觉得自己不能坐以待毙了
　　就算是为了让自己放下心来，她也得去找找拉尔薇娅。
　　克洛伊摇了摇头，缓缓从浴室走出，回到了房间里开始寻找拉尔薇娅的身影。
　　果然，在房间里并没有找到拉尔薇娅的身影。
　　妈妈……在哪里？
　　既然不在房间里，那应该在外面？
　　难道说，我在修炼的时间太久了，超过了预计的时间点，妈妈又不忍心打扰我修炼，就自己一个人去了？
　　想到这里，克洛伊急忙扭头看向了钟表。
　　“……诶？”
　　不对啊，这不是还没到时间嘛？
　　克洛伊揉了揉眼睛，再次确认一遍，发现时间确实还差了好多。
　　“唔……”
　　搞不懂。
　　可是现在也找不到妈妈去哪里了。
　　克洛伊紧张不安的在房间里来回踱步。
　　经过左思右想，她最后还是决定出门去看看。
　　说不定妈妈感觉无聊，出门遛弯去了呢？
　　没错，一定只是自己想多了而已。
　　妈妈那么厉害，怎么可能遇到危险呢？
　　她做好准备之后，便推开了房门。
　　望着空荡荡的走廊，克洛伊咬着嘴唇，试探着走了出去。
　　不知道为什么，她现在感觉特别紧张，心里一点底都没有。
　　明明平时完全不会有这种感觉。
　　她才刚踏出两步，突然感觉自己的肩膀被拍了拍。
　　“咿！”
　　她下意识叫了出来。
　　“谁、谁啊……”
　　她不敢回头，只得这么回头说道。
　　不过，背后的人却迟迟没有回应。
　　克洛伊心里咯噔一声。
　　事到如今，她也不得不扭头看看了。
　　她缓缓把脑袋转了过去。
　　就在即将看清面容的时候，一张大脸突然的唰的一下凑到了克洛伊的面前。
　　“rua！”
　　“哇袄！”
　　克洛伊吓得嗖的一下跳了起来，同时快速往后退了好几步。
　　她不慎一个踉跄，腿一软，当场没站稳朝着地面栽了过去。
　　好在面前的人及时上前一步，拉住了她的手臂，才没有让她摔到脑袋。
　　这个时候，克洛伊才看清了这个人的面容。
　　“……妈妈！”
　　她一下扑进拉尔薇娅的怀里，强大的力道直接把拉尔薇娅顶到了走廊的墙上。
　　“妈妈刚才去哪里了？怎么找不到呀？”
　　“在等小克洛伊出来哦。”
　　拉尔薇娅嘴角勾起一抹细微的弧度。
　　“……诶？也就是说……”
　　克洛伊好像突然明白了什么。
　　没错，以妈妈的性格，做出这种事情好像也不是什么不可能的事。
　　“妈妈！”
　　她唰的一下抬起脑袋，鼓起腮帮子，气鼓鼓的盯着拉尔薇娅。
　　“坏！”

58.邀请函
　　夜幕降临，繁华的王都也逐渐开始了丰富的夜生活。
　　一天的工作结束，结束工作的人们若是还有多余的精力，那么现在正是将其释放出去的时间。
　　长长的小吃街上，许多小情侣或是家人都面带笑容，各自享受着属于自己的快乐。
　　只不过，有两个人例外。
　　一个娇小的黑发少女走在前面，而另一个娇小的黑发少女则是走在略微靠后一点点的地方，挽着她的手臂，小鸟依人似的将脑袋似有似无的贴在了对方的肩头。
　　“呐呐，小克洛伊，姐姐真的只是想吓唬一下你嘛~”
　　“妈……姐姐，你知不知道我刚才有多担心你嘛？”
　　“所以姐姐下次不会再捉弄小克洛伊，好不好嘛~”
　　克洛伊撅起嘴巴，把脑袋扭了过去，看起来是没有原谅拉尔薇娅的打算。
　　两人的行为自然是吸引了许多人的注意力，纷纷侧目而视，同时在心底默默感叹两姐妹亲密的关系。
　　只不过，这些路人对两人的真实身份并不知情。
　　估计他们想破脑袋都想不到，这看起来一个不高兴一个没头脑的两个美少女，真实的身份竟然是血族的女王与公主。更何况那个没头脑还是女王。
　　因为要来到人类地盘的缘故，克洛伊与拉尔薇娅使用魔法，将两人的血族特征全部隐藏了起来。
　　而人类又没有血族那么长的寿命，所以以拉尔薇娅这个长相放在人类世界，肯定是不够的。
　　而拉尔薇娅又不愿意将自己的相貌伪装成中年，所以只好让克洛伊以“姐姐”来称呼拉尔薇娅了。
　　一时间，克洛伊还有点改不过来呢。
　　不过，她现在也不太想跟她的妈妈说话就是了。
　　可恶的妈妈，竟然假装消失，然后躲在房间外面，等到自己出去找她的时候再跳出来吓唬自己！
　　真是的！
　　知不知道那个时候魂都要被吓飞了啊！
　　想到这里，她便更是气打不出一处来了。
　　可恶！
　　不会原谅的，无论如何也不会原谅的！
　　就在克洛伊反复在心里重复这句话的时候，一股热气腾腾的甜香味突然涌入了她的鼻腔。
　　“小克洛伊小克洛伊~来吃这个可丽饼嘛~可好吃惹~”
　　“……”
　　嗅嗅。
　　好香。
　　好……好想吃……
　　克洛伊鼻子微动，煎饼那浓郁的麦香味混合着奶油的甜香，让她闻了一下，就想着闻第二下。
　　同时，因为是刚出炉的，所以可丽饼还往上冒着热气。
　　鼻子被这股热气烘着，让她心里有种痒痒的感觉。
　　咕……
　　馋惹……
　　克洛伊一时间没忍住，再次猛吸了好几大口那股香甜的气息。
　　就在她差一点就要低头咬上去的时候，她猛然醒了过来，随后赶紧摇了摇头，将欲望从脑子里赶了出去。
　　不、不行，我要忍住！
　　要是吃了，不就相当于这件事过去了嘛？
　　我克洛伊怎么是这么好哄的人？
　　要是这次这么简单就过去了的话，那妈妈下次还会捉弄我的！
　　“小克洛伊，真的不吃嘛？等下凉了可就不好吃了哦？”
　　“……”
　　“会很浪费的。”
　　“那姐姐吃了不就好了。”
　　“不可以哦，这是姐姐给小克洛伊买的，怎么能让姐姐吃呢？小克洛伊如果不吃的话，姐姐可就丢掉了哦？”
　　“唔……我知道了……”
　　克洛伊十分不情愿的将可丽饼接了过来。
　　至少表情是不情愿的。
　　她咽了咽口水，好像很艰难似的将可丽饼塞进了嘴巴里。
　　然后3口就把一整个都吃了个干干净净。
　　“噗嗤。”
　　拉尔薇娅突然笑了出来。
　　“……姐姐笑什么？”
　　“没什么。”
　　拉尔薇娅松开克洛伊的手臂，随即将双手都背到了背后，同时嘴角不受控制的扬了起来。
　　看着拉尔薇娅这副样子，克洛伊总觉得好像有哪里不对劲。
　　不过她到最后也没想出来是哪里不对劲。
　　遂放弃。
　　算惹。
　　吃都吃了，虽然是不情愿的，不过还是对妈妈好一点吧。
　　咳咳，反正不是因为一块可丽饼就原谅妈妈就是了。
　　不过想到这里，她也不知道该怎么面对拉尔薇娅了。
　　就在她思索时，突然听到拉尔薇娅说道：
　　“还有想吃的东西嘛？咱们到了哦。进去之后就不能吃东西了哦~”
　　“唔？”
　　克洛伊抬起了脑袋。
　　出现在她面前的，是一座恢弘大气的建筑。
　　建筑门前矗立着几根立柱，让本就宽敞的圆拱门显得更加高大。
　　这个地方，克洛伊并非毫无印象。
　　她记得自己作为人族的时候，曾经来过这个地方。
　　因为这里是帝国最大的拍卖行，所以自己以前也经常来这里参与拍卖，希望能在这里找到对自己有用的东西。
　　不过只恨财力不足，所以她回回都是空手而归的就是了。
　　毕竟许多大家族也会参加这里的拍卖会，她一个无根无底的清廉剑圣拿头跟那些贵族比财力。
　　“小克洛伊，就是这里吧？我记得你说你之前来过。”
　　“是的。”
　　“嗯……”
　　拉尔薇娅从口袋里掏出怀表，确认了一下现在的时间。
　　“时间不多了，拍卖快开始了，咱们现在就去吧。”
　　说罢，她便走在前面，走进了拍卖行的大门。
　　见状，克洛伊也快步跟了上去。
　　不过，当她们打算进入拍卖场的时候，却被工作人员拦了下来。
　　“嗯……”
　　她低头看了一眼自己的衣服，又看了一眼拉尔薇娅的衣服。
　　我们的行头也不错嘛，一看就不是什么普通人，为什么会被拦下来呢？
　　既然是在这里工作的人，不应该不识货的啊？
　　“抱歉，请问两位有邀请函吗？”
　　听罢，拉尔薇娅立马扭头，将视线转向了克洛伊，眼神里似乎在询问克洛伊相关事项。
　　不过在看到克洛伊那一脸懵逼的表情之后，她大概也明白什么了。
　　“不好意思，我们没有邀请函。”
　　话音刚落，拉尔薇娅就伸出手掌，释放出了一股强大的魔力波动。
　　在感应到魔力波动的那一刻，对方的脸色顿时没了血色。等到拉尔薇娅将魔力收回去的时候，对方才渐渐恢复了过来。
　　不过，克洛伊还是看了出来，这并不是拉尔薇娅的全力。
　　从那个魔力波动来看，大概也就是四阶左右的魔力等级。
　　要是真的把魔力全都展示出来的话，估计这个人要直接吓死了。
　　难道因为没有邀请函，妈妈打算来硬的？
　　可是确实不记得需要邀请函啊……
　　克洛伊反复回想，都不记得以前有要自己出示过邀请函。
　　“不好意思，没想到两位竟有如此实力，还请原谅小人刚才的冒犯……”
　　“无妨。”拉尔薇娅摆了摆手，“现在我们可以进去了吗？”
　　“虽然您实力强大，但要参加拍卖会的话，是必须要邀请函的……不好意思，这是规定，不是我能说了算的事情。关于这件事，我需要向上司请示一下才行。”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　得到拉尔薇娅的同意之后，她便快步向拍卖行里面走了过去。
　　不多时，她便回来了。
　　“不好意思，刚才多有冒犯，这是邀请函，请两位大人收下吧。”
　　“嗯哼。”
　　拉尔薇娅应了一声，随后将邀请函接了过来。
　　随后，她掏出怀表，看了一眼时间。
　　确认拍卖还有一段时间才开始之后，她转身朝着拍卖行外走了出去。
　　“走吧，小克洛伊。”

59.拍卖开始了（5/39）
　　从拍卖行出来之后，拉尔薇娅随便找了一家咖啡馆，作为了暂时落脚的地方。
　　她给自己与克洛伊随便点了几杯咖啡，随后便跟她商量起来拍卖的事。
　　“小克洛伊，怎么样？还是没想起来邀请函的事吗？”
　　“唔……”
　　克洛伊贝齿紧咬嘴唇，艰难的摇了摇头。
　　“没有。我记得很清楚啊，以前从来没有被要过邀请函，都是直接让我进去了。当然，身上穿的衣服不能太脏或者太破就是了。”
　　“这样啊，那看来这几年是发生了什么事情，让拍卖行新加了这条规定吧。”
　　拉尔薇娅端起咖啡，浅浅尝了一口。
　　“一般。”
　　她如是评价道。
　　“那肯定的啦。毕竟，哪怕这里是高档咖啡馆，再怎么说也是不可能比血族的王宫做的更好的。”
　　“也是，现在也就不追求那么多了。”
　　她摇了摇头。
　　“好了，现在姐姐还是先说正事吧。”
　　“嘛，倒也不用着急了，反正还有十几分钟才开始呢。”
　　拉尔薇娅笑了笑，对克洛伊说道：
　　“看吧，我就说要留一些容错时间，来防止意外情况的出现吧。”
　　“唔……没想到姐姐说的事情竟然真的发生了。”
　　事已至此，克洛伊也不得不佩服拉尔薇娅了。
　　要是自己的话，估计现在已经跟突破五阶的魔药失之交臂了。
　　不过，她确实清楚的记得，以前没有找自己要过邀请函就是了。
　　“说起来，既然已经解决了邀请函的事，那是不是可以回去啦？咱们到最后一天，魔药出场的时候再来不就好啦？”
　　“不，小克洛伊等下还是要跟我一起去才行。”
　　“为什么嘛？才不要在那种无聊的地方待上好几个小时。有这时，还不如回去修炼呢。”
　　克洛伊不高兴的撅起了嘴巴。
　　“拍卖会上说不定能捡到漏呢，要是没去说不定就错过了呢。”
　　“哪有那么多漏捡呀……”
　　克洛伊一副不情愿的说道。
　　不过虽然心里一万个不乐意，但她还是跟着拉尔薇娅前往了拍卖行。
　　……
　　……
　　几天的时间过去，已经到这次拍卖会的最后一场拍卖了。
　　就像前几天一样，克洛伊依旧跟着拉尔薇娅，前往了拍卖行参加拍卖会。
　　拍卖行内部的装修富丽堂皇，跟克洛伊以前来的时候相比，似乎华丽的各种装饰更多了。
　　在参加拍卖的无聊时候，克洛伊经常盯着四周的墙壁或者立柱看，通过对比现在的样子与记忆中的区别来解乏。
　　不过几天下来，她也看腻了。
　　现在的克洛伊，满脑子只想着快点回家。
　　每天晚上都要在这里无聊的坐着，而且因为是高端场所的缘故，还不能的带点漫画过来解闷。
　　好在她终于熬到了五阶突破魔药的出场。
　　“五阶突破魔药，起拍价——一千金币！”
　　几乎是在主持人声音落下的瞬间，场下就开始了加价。
　　虽然相比血族金币，人类帝国发行的金币价值要低了许多，不过一千金币对于这里来说也不是一笔小数目了。
　　可是如果跟五阶突破魔药相比，那么一千金币突然就显得又不是那么珍贵了。
　　毕竟达到五阶，就已经是能载入帝国史册级别的强者了。
　　无论此等强者落入哪方势力手中，都会在很大程度上打破帝国各方势力的平衡。
　　想必，无论是哪方势力，都不希望看着其他势力得到这瓶魔药。
　　因此，竞争也十分激烈。
　　拍卖会主持人声音落下的瞬间，场下的加价声顿时此起彼伏的响了起来。
　　“三千金币！”
　　“四千金币！”
　　“五千金币！”
　　“五千五百金币！”
　　“六千五百金币！”
　　“七千金币！”
　　没几分钟时间，五阶突破魔药的价格便突破了七千枚金币。
　　听着不断上涨的声音，克洛伊也是没由来的感觉到一阵肉疼。
　　七千金币……
　　我算算，好像得是我好几年的工资了吧……
　　嘶……
　　大家族就是大家族，果然财力雄厚。
　　不过，就在克洛伊以为金额还会继续涨上去的时候，拍卖场却短暂的安静了下来。
　　或许到了这个数字，即便是那些根基扎实的大家族，也不得不考虑一下这么做到底值不值得了。
　　不过在短暂的安静之后，加价声再次响了起来：
　　“七千五百金币！”
　　拍卖场再次安静了下来。
　　“七千五百金币一次——”
　　“八千金币！”
　　“八千金币一次——八千金币两次——”
　　就在主持人笑眯眯举起了那象征拍卖成功的小木槌，准备将这件价值连城的魔药所属权敲定下来的时候，拉尔薇娅平静的声音突然从场上响了起来。
　　“一万金币。”
　　“……诶？”
　　克洛伊傻了。
　　怎、怎么一次直接加到一万金币啦？
　　不是可以五百五百的加嘛……
　　克洛伊有点搞不懂拉尔薇娅的想法。
　　“一万金币！一万金币一次——”
　　反应过来的那一刻，全场顿时哗然。
　　“一万金币？如此大手笔是哪个家族能干出来的？”
　　抱着疑问，场上的许多人都纷纷将视线投向了拉尔薇娅这边。
　　“一万金币两次——一万金币三——”
　　“一万零五百金币！”
　　就在小木槌都要敲下去的前一秒，一个声音再次冒了出来。
　　虽然在场上听得不是很清楚，不过克洛伊依然能认得出来，报价的那个人正是先前报出8000金币的那位。
　　看来，是很想要这魔药啊。
　　克洛伊如此想道，随后叹了口气，摇了摇头。
　　只可惜，这瓶魔药同样也是她们这次势在必得的东西。
　　无论如何，也不能将这件东西拱手相让。
　　“一万一千金币。”
　　正如她所料。拉尔薇娅面不改色的继续跟上了价格。
　　“一万……一万一千五百金币！”
　　“一万三千金币。”
　　“咕……”
　　“一万三千金币一次——一万三千金币两次——一万三千金币三次！”
　　咚！
　　“成交！”
　　随着小木槌的重重落下，这瓶珍贵的五阶突破魔药归属权也是尘埃落定。
　　最终，这瓶魔药以一万三千金币的价格，如愿落到了拉尔薇娅的手里。
　　“好啦好啦，妈妈，咱们既然都买到魔药了，那咱们现在就离开吧！”
　　“不、等一下，拍卖还没有结束。”
　　“诶……”

60.成交！
　　听了拉尔薇娅的话，克洛伊的小嘴立马就撅了起来。
　　“为什么嘛？咱们不是已经拿到五阶突破魔药了嘛？”
　　她拉住拉尔薇娅的手臂撒娇道：
　　“妈妈，咱们就回家好不好嘛~”
　　“唔，小克洛伊，咱们再等等好了。反正也马上就结束了，小克洛伊现在也不差这一点时间了，不是吗？”
　　“可是妈妈到底在等什么呀？前几天妈妈就说打算捡个漏，但是不是最后还是什么都没有得到嘛？”
　　“接下来登场的，是一件奇怪的物品。”
　　在克洛伊撒娇的同时，拍卖并没有停止。
　　在主持人的示意下，拍卖场上的工作人员将一个小匣子端了上来。
　　他打开匣子，取出了一个小小的铁片，随后将其展示给了场上的拍卖者们。
　　“妈妈，咱们就回去好不好嘛~在这里坐着跟坐牢有什么区别嘛~”
　　“这个铁片是从某处远古血族遗迹中发掘出来的东西，虽然经过众位大魔法师的共同研究没有发现任何价值，但却货真价实的是远古时期流传下来的东西。”
　　“这件神秘的铁片，起拍价——一百金币，每次加价不得少于五十枚金币！”
　　此话一出，场下的众多拍卖者顿时交头接耳了起来。
　　对于这种级别的拍卖会，一百枚金币的起拍价可以说是十分低廉了。
　　可以见得，即便是众位大魔法师联手，也都没有发现任何有用之处。若非如此，也不会将起拍价定为极其低廉的一百枚金币了。
　　虽然对于在场的各位来说，一百枚金币并不是什么大数目，但也是做不到浪费钱去买一个意义不明的东西的。
　　因此，在主持人宣布了这个铁片的相关信息，开始了拍卖的时候，也是不出意料的鸦雀无声。
　　“妈妈~咱们该走了~”
　　“妈妈~”
　　“……妈妈？”
　　克洛伊突然抬起了脑袋。
　　她突然意识到，自己的妈妈从来不会不搭理自己。
　　哪怕自己是在无厘头的撒娇打滚，也不会一点反应都没有的。
　　克洛伊当即怔住了。
　　就在她想明白的一瞬间，拉尔薇娅的声音打破了这一片寂静。
　　“一百金币。”
　　说罢，她便安心闭上了眼睛。
　　放在平时，她估计就按照现在的这种情况，只需要花起拍价一百枚金币就可以稳稳将这个小东西收入囊中了。
　　不过，现在或许情况没有那么简单了。
　　“一百五十枚金币。”
　　果不其然，就在她话说完的瞬间，一道声音就响了起来。
　　“二百金币。”
　　“三百金币。”
　　“三百五十金币。”
　　“哼……”
　　面对这个一直跟着自己加价的家伙，拉尔薇娅不禁皱起了眉头。
　　与此同时，克洛伊则是反应了过来。
　　“诶、诶诶诶？”
　　她惊讶的看了看拉尔薇娅，随后将视线转向了拍卖场上的那个小铁片。
　　这、不就是一个小铁片嘛？
　　克洛伊一时间没能看出这个东西有哪里特别的。
　　这个时候，她开始回忆起了刚才主持人说的话。
　　唔……刚才一直在跟妈妈撒娇，都没怎么注意听主持人说话了！
　　好像有什么……血族、远古，什么的关键词……还有好像其他人没看出来这东西的价值？
　　嘶……
　　难不成妈妈真的遇到不识货的了？
　　克洛伊立马竖起耳朵，专心致志听起了拍卖的情况。
　　“五百金币。”
　　这个时候，拉尔薇娅眉头一皱，直接将价格从三百五十金币提高到了五百金币。并且声音里都带着了些许怒气。
　　克洛伊有点惊讶。
　　如果她没听错的话，这个一直在加价的人，就是刚才跟自己争抢五阶突破魔药的那个家伙。
　　现在看来，多半是因为没有拿到魔药，而怀着恶意来不断抬价了。
　　难道说，妈妈因为这个家伙一直在恶意挑衅自己而生气了？
　　唔……妈妈是那种会因为这种事情而不爽的人嘛？
　　算惹算惹，自己就不掺和了。
　　克洛伊摇了摇头，闭上了嘴巴，停止了向拉尔薇娅撒娇的行为。
　　而这个时候，对方也迅速跟上了价。
　　“五百五十金币！”
　　“……哼。”
　　拉尔薇娅冷哼一声。
　　“五千金币。”
　　话语落下，全场顿时安静下来了几秒钟。
　　等到在场的众位反应过来了之后，立马全场哗然。
　　短短的几个字，让这破铁片子的身价直接暴涨10倍。
　　她这么一说，在场的所有人都立马明白这两个人是要吵起来了。
　　虽然能来参加这场拍卖的人非富即贵，但在这一刻，大家全都变成了吃瓜群众，期待着两人吵的愈发加激烈。
　　就连台上的主持人也不例外。
　　想到这个本来抱着流拍的心态搬上来的破铁片子最后要卖到不知道什么天价，他就不由得在心里轻哼了起来。
　　而与此同时，在拍卖场另一侧的席位上，一个衣着华丽的年轻男子则是咬紧了牙。
　　“啧……”
　　他捏紧拳头，青筋暴露，用力敲了一下椅子的扶手。
　　“六千！”
　　他咬着牙喊了出来。
　　“尼尔森少爷，这次咱们只带了一万金币，就算将您身上所带的所有饰品全部变卖，也只能勉强凑齐一万两千金币。”
　　“我知道！无所谓，反正她一定会继续加价的！妈的，敢跟老子抢东西？”
　　“唔……”
　　“七千。”
　　冷淡的声音传来，尼尔森想都不想，立马就大声喊了出来：
　　“八千！”
　　“一万。”
　　“咕……”
　　“一万两千！”
　　“一万三千。”
　　“妈的……她到底带了多少钱来？”
　　他咬牙切齿的低声说道。
　　刚才的报价，已经是他这次能带出来的极限了。
　　不仅将现金全部用完，还要搭上他这一身的名贵首饰才能凑齐。
　　而现在对方报出的数字，已经不是他能拿的出来的了。
　　可是，就这么停下来，让他感觉很是不甘。
　　明明前面都那么拼命的加价了，但对方的钱却好像无穷无尽一样。
　　不……她到底什么来头，才能拿的出这么一大笔钱？
　　不对、不对劲！
　　假的！
　　她明明才刚刚花一万三千枚金币买了五阶突破魔药，现在怎么可能再掏出这么多钱？
　　没错！她就是故意在跟我争个高下罢了！
　　可是……如果她突突然停下来的话怎么办？
　　就在尼尔森纠结的时候，周围煽风点火的声音突然传了过来。
　　“哟？怎么尼尔森家的大少爷刚才跟那么紧，现在却没声了？难不成是没钱了？”
　　本来他还在纠结，但是在周围看热闹不嫌事大的观众的鼓动下，仅存的理智被瞬间吞噬。
　　妈的！敢跟老子抢？今天必须让你大出血！
　　“一万四千金币……不、一万五千！一万五千金币！”
　　“……”
　　欢呼声突然响了起来，拍卖会的气氛顿时沸腾。
　　双方都期待着那位神秘的女子，再次加价。
　　可是一直都瞬间加价的那道声音，这次却足足过了好几秒，都一直没有继续加价。
　　“一万五千金币一次——一万五千金币两次——”
　　说到这里，主持人的声音突然顿了一下。
　　似乎他也在期待着，那位财力雄厚的女子能够继续加价。
　　而与此同时，台下的观众也纷纷用刚才刺激那位大公子的话术，鼓动起了那位女子。
　　但是无论如何，她就是不为所动。
　　见此，主持人也是无奈的摇了摇头。
　　类似的事情，他已经见过许多次了。
　　看来今天，又有一位嘴硬的公子要出丑了。
　　“一万五千金币三次——”
　　咚！
　　“成交！”

61.再等几天
　　木槌落在桌上，同时也落在了这位尼尔森家族这位大公子的心里。
　　他怔怔的看着台上小匣子里那破破烂烂的黢黑铁片，只觉得现在好像在做梦。
　　周围雷动的掌声传入他的耳中，让他感觉无比刺耳。
　　时间一分一秒的过去，拍卖会结束了，受邀参加拍卖的宾客也一个接一个的离去。
　　只有这位大公子还留在原地，迟迟不愿起身。
　　他拼命的将视线投向那个女子的方向，只想看看到底是什么人将他逼到了现在这个地步。
　　只可惜，最后出现在他的视野里的，只有两个黑色的斗篷。
　　尼尔森捏紧拳头，在人群消失之后，才从会场走了出去。
　　离开之后，他径直去了拍卖行的经理室。
　　推开大门，他没有任何废话，开门见山的问道：
　　“五阶突破魔药是谁买走的？”
　　“唔……抱歉，尼尔森少爷，客户的隐私信息是我们必须要保密的。”
　　“保密？”
　　他重重一拳砸在了桌子上，将桌上的瓷杯都震得差点摔在地上。
　　“你知道我是什么人吗？我是尼尔森家族的嫡长子！十分钟之内，我要那两个人全部信息！就现在！”
　　“这……”
　　经理脸上出了一副为难的表情。
　　“快点！不是有邀请函吗？别告诉我你们不知道她是什么人！”
　　尼尔森愤怒的咆哮道。
　　此时，他已经满脸涨红，好似酒馆里的醉汉，一点贵族的风度都不复存在了。
　　“抱歉，尼尔森少爷，我这就命人去查。请在这里先稍作休息吧。”
　　说罢，经理微微躬身致歉，随后便推门离开了。
　　几分钟之后，他便回到了经理室。
　　“尼尔森少爷，对方的信息已经查到了。”
　　“她是谁？！”
　　尼尔森啪的一下站了起来，急迫的凑到了经理面前。
　　“尼尔森少爷，对方是临时到来的四阶高手，我方并没有发放邀请函，只是因为对方实力强大，我们才临时对其发放了邀请函。”
　　“……临时？你们也不知道她们两个的身份吗？”
　　“抱歉尼尔森少爷，对于这一点，我们也不清楚。但对方是四阶强者，照理来说，地位是跟帝国的几位将军平级的，所以我们才临时发放了邀请函。”
　　经理一脸歉意的摇了摇头。
　　“四阶……哼……能查到具体的身份吗？”
　　“抱歉，我们并没有查到相关的信息。”
　　“我知道了。”
　　尼尔森紧握的拳头渐渐松开。
　　“四阶……哼，不过如此……”
　　他低声嘀咕着，同时起身准备离开。
　　“等一下，尼尔森少爷。”
　　“还有什么事？”
　　“关于您所拍下的那件拍卖品……”
　　“啊啊，我知道了。”尼尔森咬牙切齿，“我不是第一次来了，我以尼尔森家族的声誉担保，我不会逃走的。剩下该做什么我是知道的，不需要你再跟我说一遍了。”
　　“好的。”
　　经理点了点头，随后将尼尔森送出了经理室。
　　等到经理室的大门被重重关上之后，拍卖行的经理立马坐到了经理室的沙发上，放松的活动了一下脖子。
　　“呼……真没想到那个破铁片子竟然能卖到一万五千金币啊。”
　　“估计一开始，那个女的也就是奔着收藏什么的，才打算用底价买下来的吧。然后没想到那个蠢货竟然急了，最后狠狠的坑了他一下……啧啧啧。”
　　“估计后面这俩人还得起点什么冲突，不过无所谓了，反正我这边赚到钱了，随他们那边怎么打都行。”
　　“一万五啊一万五，这么多金币可是要好几个箱子装呢。到时候估计分到手里也能有不少钱，嘻嘻……”
　　……
　　……
　　王城旅馆，拉尔薇娅与克洛伊的房间。
　　虽然一个房间里面有两张床，不过两人都住了好几天了，其中一张床却还是一点睡过觉的痕迹都没有。
　　拉尔薇娅靠着床躺下，而克洛伊在她的身边，拉着她的手臂，脑袋放松的压在了她的肩上。
　　“妈妈，今天到底是怎么回事啊？”
　　“什么怎么回事？”
　　“就是就是，妈妈最后打算买下来的那个铁片呀？好像是什么远古、什么血族来着……好像挺重要的，但是没人识货？”
　　克洛伊不好意思的吐了吐舌头，脑袋在拉尔薇娅的肩上蹭了蹭。
　　“那个时候，光顾着跟妈妈撒娇了，没注意听……毕竟也没想到真的会捡到漏嘛，前几天明明每次都全程待下来，也从来没买过东西。”
　　“好啦好啦，妈妈明白，妈妈不怪小克洛伊。”
　　拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋，在她的额头上亲了一口。
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊赶紧又在拉尔薇娅的肩上蹭了蹭。
　　“话说回来，真没想到妈妈会因为那种小事生气呢。”
　　“生气？”拉尔薇娅疑惑的歪了歪头，“我什么时候生气了？”
　　“就是妈妈跟那个家伙竞价的时候啊？”
　　“唔……噢，那个时候啊。”
　　拉尔薇娅微微一笑，说道：
　　“看来妈妈的演技不错呢。”
　　“诶？演技？”
　　“是啊。”她点了点头，“要是妈妈对那个东西表现出一副志在必得的样子的话，那说不定就被别人看出来，那个东西实际上并不是一个毫无作用的破铁片子了。”
　　“唔……噢！所以妈妈才故意从起拍价开始加价，然后在竞价到正激烈的时候直接将金额翻了十倍，就是为了不让别人看出门道？”
　　“正是如此。小克洛伊还挺聪明的嘛。”
　　“诶嘿嘿~”
　　克洛伊高兴的笑了起来，随后在拉尔薇娅的脸上亲了一口。
　　被妈妈夸惹~好高兴~
　　“妈妈难道是看出了什么门道嘛？”
　　“还没有，不过我能感觉得出来，那确实是上古时期的遗物。具体的要等拿到之后，再回去研究了。”
　　“那妈妈不是最后没有拿到那个东西嘛？”
　　“没关系的哦~”
　　拉尔薇娅笑眯眯的摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“小克洛伊放心就好了，过几天，会有人送上门来的……嘻嘻……”
　　“不过嘛，就是可能需要小克洛伊多跟我在这里待几天咯。毕竟还不知道那个家伙要几天时间才能找上来呢。”

62.溜了（6/40）
　　时间来到第二天。
　　昨天克洛伊所参加的那场拍卖是此次拍卖会的最后一场，也就是说，今天就不会再举行拍卖了。
　　按照原本的计划，两人在拿到五阶突破魔药后的今天，就应该准备安排回去的事情了。
　　只不过，拉尔薇娅却迟迟没有行动。
　　明明她们现在很缺时间，要在龙族遗迹开放前尽快提升实力，但现在的拉尔薇娅，却好像忘了这茬似的，带她在城里悠闲的逛起了街。
　　虽然克洛伊很想早点的回家，不过拉尔薇娅已经在昨天晚上跟她说过要多待一段时间的事了。
　　那个时候，虽然她很好奇到底要怎么将那个铁片拿回来，不过出于对妈妈的信任，她还是答应了下来。
　　因此，这件事她便也没有再提。
　　不过，就这么暂时将其他事情放到一边，安心享受这段时光倒是也让她久违的放松了下来。
　　前段时间才从莫迪尔山脉那里回来，随后又马不停蹄的要开始努力修炼。这段时间，让她感觉压力确实有些大。
　　就这样，克洛伊踏踏实实的跟拉尔薇娅在王城里玩了一天。
　　在此期间，依然什么都没有发生。
　　她重新回了一趟自己记忆里的那几个地方。
　　自从几年前败给拉尔薇娅之后，她这还是第一次回到王都。
　　看到在这几年时间里，那些地方还是没有什么大变化的时候，她心中不由得涌上了一抹惆怅。
　　物是人非。
　　明明这些地方没什么变化，但自己已经从名震帝国的剑圣，变成血族的萝莉小公主了。
　　有点……奇怪呢。
　　想到这里，克洛伊心里便是五味杂陈。
　　不过，如果让她做出选择的话，她也相信自己会毫不犹豫的选择血族的生活。
　　时间从指尖匆匆流过，一天的时间很快就过去了。
　　夜幕降临，本来在外面吃过晚饭，应该回旅店休息了。
　　可是不知为何，拉尔薇娅却突然带着克洛伊离开了旅店。
　　“妈……姐姐，咱们要去哪？”
　　“没什么，只是感觉时间差不多了，大概到了收网的时间了。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边跟前几天一样，将漆黑的斗篷披在身上，随后将将克洛伊的那一件斗篷也披在了身上。
　　“唔……那个，妈妈，我可以问一个事情嘛？”
　　“怎么了？”
　　“为什么咱们要穿这个斗篷呀？明明穿上这个斗篷之后，反倒更想，显眼了啊。”
　　克洛伊一边问着，一边听话的将斗篷披在了身上。
　　“不，小克洛伊，咱们要的正是这个效果。”
　　拉尔薇娅的淡淡一笑，蹲下身，帮克洛伊将斗篷系好。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　“……不，等一下。”
　　拉尔薇娅才刚迈出一步，突然停了下来。
　　“小克洛伊，咱们把行李拿上吧。”
　　“……诶？为什么？难道现在就要走了嘛？可是那个东西怎么办啊，难道妈妈不要了嘛？”
　　克洛伊疑惑的问了好几个问题出来。
　　“放心吧，小克洛伊，跟着我走就好了。”
　　虽然不明白拉尔薇娅想要做什么，不过克洛伊还是跟着她离开了旅店。
　　她跟在拉尔薇娅身后，一路朝着城门的方向走去。
　　本来，她还以为城门处有什么事情需要去做，但是看着拉尔薇娅一路将她带到了城外，一时间又不知道要怎么办了。
　　妈妈打算直接走回去嘛？
　　虽然心里有很多问号，但她还是默默跟在了拉尔薇娅后面，什么话也没有说。
　　好在她们的行李并不算多，所以即便是带着行李走了一路也没有多累。
　　拉尔薇娅一路带着她，走到了距离城外几千米的距离。
　　这里是城外的一片旷野了。
　　克洛伊回过头，发现这个距离已经几乎完全看不到王城了。
　　到底，要去做什么呢？
　　克洛伊实在是忍不住，打算问问她的妈妈。
　　不过，就在她转过头的瞬间，一股魔力波动突然从侧面向她们两人猛的袭来。
　　刻在骨子里的战斗本能让克洛伊立马就反应了过来，让她如同本能反应一般，下意识释放了一道护盾，阻挡在了两人的不远处。
　　轰！
　　火球剧烈的轰击在了护盾上，发出一声巨响的同时冒出了浓浓的黑烟。
　　“啧……”
　　克洛伊眉头一皱。
　　为了看清袭击者，她小手一挥，随手唤出一阵微风，将黑烟悉数驱散。
　　出现在身后不远处的，是一个青年男子。
　　“你们是什么人？”
　　她下意识往旁边跨了一步，将拉尔薇娅护在了身后。
　　“哼，已经不认识我了吗？”
　　“唔……”
　　听到这个声音，克洛伊好像有点熟悉，不过一时间想不起来了。
　　她摇了摇头：
　　“你认识，你谁啊？为什么突然袭击我们？”
　　“呵、呵呵呵呵……”
　　尼尔森举起了一个小匣子，咔哒一声打开，从里面取出了一个黢黑的小铁片，向克洛伊晃了几下。
　　“现在想起来没有？”
　　“……噢！”
　　视线集中在小铁片上的瞬间，克洛伊立马想起来了。
　　她脑子飞快的转了一圈，突然就反应过来了面前这个人为什么会找过来了。
　　这不就是那个跟妈妈一直竞价，最后还从妈妈手里抢走了东西的家伙嘛？
　　如果她没猜错的话，估计是因为在拍卖会上，拉尔薇故意抬高价格，让面前的这个大公子白白花了一万五千枚金币买了一个的废品，所以现在他过来寻仇了。
　　妈妈之所以会把她带来遥远的城外，也是为了营造出一个不会被其他人打扰的环境。
　　“你就是那个跟姐姐竞价的家伙？”
　　“那个家伙……你知道我是什么人吗？我是尼尔森家族的嫡长子，你竟敢对我如此出言不逊？”
　　“……你？尼尔森家族的嫡长子？”
　　克洛伊重复了一遍，同时半信半疑的将视线集中在了尼尔森的身上。
　　唔……
　　虽然好像对面前的这个人是一点都想不起来，不过对于，尼尔森这个家族，克洛伊倒是并非毫无印象。
　　那是一个实力不俗的大家族，在帝国的所有家族里面都是数一数二的庞大。
　　可是……
　　她将视线移到了尼尔森的身上。
　　只见尼尔森现在穿着一身粗麻制成的衣服。衣服的做工十分粗糙，尺寸也不合身，而且还有很明显的被洗过许多次的痕迹。
　　他现在的模样，完全不像是一个大家族公子该有的样子，甚至就连帝国王城最底层的穷人都比他要体面。
　　“你不是尼尔森家族的嫡长子吗？那你怎么穿这么破，跟个流浪汉似的？”
　　“你、你？！”
　　此话一出，刚才还勉强保持着冷静的尼尔森瞬间暴怒，脖子以上顿时变得通红，手指颤抖着指向克洛伊与拉尔薇娅。
　　“都是你们故意抬价，才把我逼成这个样子的！”

63.杀鸡儆猴
　　“诶、诶……”
　　面对尼尔森咄咄逼人的态度，克洛伊一时间有点慌了神。
　　她有点不知道怎么应付这种情况。
　　“我……什么我们逼你的，不是在拍卖嘛？本来出价就是自由的，你、你自己出的价格，为什么要过来找我们的事嘛？”
　　“呵，谁让你们先从我手里抢走那瓶五阶突破魔药的？那是我这次志在必得的东西！”
　　“你自己钱没带够找我们干嘛啊……”
　　克洛伊还欲辩解，突然感觉自己的肩膀被拍了拍。
　　“交给我吧。”
　　拉尔薇娅的声音从身后传来。
　　克洛伊犹豫了一下，不过还是快步让了出来。
　　她是真的不知道怎么处理这种情况。
　　估计茜莉娅都比她更擅长应付这种情况。
　　这种事情，还是交给妈妈好了。
　　“你志在必得的东西跟我有什么关系？”
　　拉尔薇娅嗤笑一声，轻蔑的盯着气急败坏的尼尔森。
　　“还有那个破铁片子也是，本来我就打算买回去收藏而已，谁让你个蠢货跟价？再说了，你有无数次机会可以停止加价，不是你自己没把握住机会？”
　　“你……”
　　“钱没带够吧？看你这副样子，估计连衣服都全当掉了是不是？如果我没猜错的话，现在你应该还背着一大笔债吧？”
　　“你、你给我闭——”
　　“是不是你家里人给了你钱，让你来王城参加这次拍卖拿下那瓶五阶突破魔药？这么简单的任务都完不成，而且不仅把自己搞成了这个样子，还背上了那么一大笔债务，你可真是个废物啊。”
　　“闭嘴！”
　　“蠢货，我建议你回去之后跟你爹妈商量一下继承人的事。要不然你家要是落到你这么个蠢货手里，估计要不了几年就要落魄了。”
　　话音刚落，一道火球就飞快的朝着拉尔薇娅砸了过去。
　　“哼。”
　　拉尔薇娅冷哼一声，打了个响指，那火球便在距离拉尔薇娅尚有好几米的地方熄灭了。
　　“你算什么东西，也敢对我评头论足？”尼尔森愤怒的对拉尔薇娅咆哮道。
　　刚才，拉尔薇娅的话字字诛心，如同利剑一般穿过他的自尊心。
　　“告诉我，你们两个是什么人？！”
　　“蠢货。”拉尔薇娅淡淡说道。
　　话语传入耳中的瞬间，尼尔森满脸顿时涨红。
　　现在的尼尔森，脑子里只有一个念头——杀了面前这两个混账！
　　“我才不管你们是什么人，你们两个，今天就别想活着走出去了！四阶是吧？不要以为只有你们两个有四阶！”
　　尼尔森猛的一踏地面。
　　爆发出魔力波动的同时，三个人影也从他身后的树林里闪现到了他的身边。
　　“到时候跟我回领地，钱不会少了你们的，现在把她们两个都杀了！”
　　“哈哈，算我一个。”
　　一提到报酬，尼尔森身后的三个人眼里就毫不掩饰的露出了凶光，满脸都写着对钱财的渴望。
　　克洛伊凝视着这三个人，想到了什么。
　　如果她没记错的话，这几个应该是帝国王城冒险者公会的三名冒险者。
　　他们的实力都在四阶左右，属于帝国实力最为强大的那一批冒险者了。
　　通常来说，有这种实力的人，早就被各大家族招揽进自己的势力里了。
　　而这些到现在都还没有被招揽的冒险者，则多半都是无法掌控的亡命之徒，他们的眼里看不到金钱之外的任何东西。
　　因为克洛伊以前时不时也会去冒险者工会，所以这几个人，她还是有印象的。
　　可以说，王都最厉害的冒险者几乎都被尼尔森叫了过来。
　　至于少的那几个，估计要么现在是在忙其他的委托，要么就是已经不知道死在哪里了。
　　对于冒险者来说，死掉是再正常不过的事情了。即便能做到永远不会失手，可谁也不能保证自己接下的委托会不会遇到出乎意料的强敌。
　　从刚才的攻击来看，这个尼尔森自己估计也是一名四阶魔法师。
　　作为大家族的嫡长子，在无数资源的堆砌下，喂到四阶倒也不是什么难事。
　　不过，对于低阶魔力来说，外力堆砌出来的魔力根基一定是不扎实的。
　　毕竟不是高阶魔法，修炼还是有效果的。
　　到了七阶八阶的时候，即便修炼成百上千年也不得寸进。那时候，才会不得不去寻找外力来提升实力。
　　而即便如此，也需要其他魔药或者的宝物来帮助稳固根基才行。
　　要不然魔力虚浮，在使用魔法的时候或许会因为魔力运行不稳定而造成反噬。
　　不过尽管如此，但面前这个无礼的家伙也货真价实的是一个四阶魔法师了。
　　虽然在拉尔薇娅的面前还是完全不够看就是了。
　　算了，几个四阶的家伙而已，还不够妈妈一只手打的。
　　现在想想，估计妈妈也猜到尼尔森公子会一路调查的两人的行踪，才引到了没人的地方来。
　　她摇了摇头，打算不管这件事，全都交给拉尔薇娅处理了。
　　反正她也没带剑过来。
　　可就在她刚放松下来的时候，拉尔薇娅突然转过了身。
　　不知何时，她手里已经凝结出了一柄冰剑。
　　“你来吧。”
　　她淡淡说道，同时将冰剑交到了克洛伊的手里。
　　“……诶？”
　　克洛伊看了看冰剑，又抬头看了一眼远处的几人。
　　虽然弗拉克斯不在身边，但要战胜这几个人，倒也不难就是了。
　　虽然那几个人都是四阶，不过实力参差不齐，实力最强的也就是在四阶中期左右。
　　克洛伊现在已经是四阶后期了，在一对一的情况下，显然胜算更大。
　　虽然如果比数值的话显然是胜不过他们几个联手的，但克洛伊掌握的剑技足以抹平她与这群人的差距。
　　她犹豫一会儿，最后还是将冰剑接了过来。
　　不过，她却迟迟没能将剑提起。
　　这是……要杀人了吗？
　　自己的手，已经多久没有沾上过鲜血了呢？
　　在她的记忆里，自己近几年的时间里，动手的次数屈指可数，而且还都是在自己的生命受到威胁的情况下。
　　即便她清楚，面前的这几个家伙都不是什么好人，自己动手不需要有任何的心理负担。但尽管如此，她却还是迟迟下不了手。
　　见她如此纠结，拉尔薇娅便俯身凑到她的耳边，低声说道：
　　“小克洛伊，放手去做吧。你的剑，是为了保护他们而存在的，因为你是剑圣。在以后的日子里，你也不可能不会遇到相似的事情的，所以，你必须要跨过心里的这道坎。”
　　“……”
　　“放心吧，不用顾忌那个什么公子的身份。无论他身份有多高贵，现在也跟你没有任何关系了。反正咱们是伪装进来的，只要快速离开这个国家，随后解除伪装，那么就不会有任何事。任凭他们寻找，也想不到咱们两个的真实身份。”
　　拉尔薇娅淡淡一笑，继续说道：
　　“就算真的找到了，他们也不敢对咱们做什么。反倒应该说，是那个不长眼的东西招惹了他不该招惹的人才对。”
　　“……”
　　克洛伊一时沉默。
　　半晌之后，她才缓缓点头。
　　“我知道了。”
　　随后，她紧握双手，默默闭上了眼睛。
　　杀了那个家伙，估计剩下的这几个人就怂吧。
　　“呼……”
　　唰！
　　就在那几个冒险者的的魔法即将落到克洛伊身上的时候，一道白光忽然划破了空气。
　　只听到一声闷响紧随其后。
　　当他们回过头的时候，只看到尼尔森的头颅，已经高高飞了起来。

64.剑圣？
　　咚！
　　清脆的剑鸣缓缓落下，一声闷响随之响了起来。
　　那几位冒险者在原地愣了足足十几秒，才明白现在的情况。
　　刚才还一副凶神恶煞模样的他们，现在已经吓得魂飞魄散了。
　　虽然彼此之间没有任何交流，不过从大家不约而同的惊愕表情看来，他们谁也没有看清刚才发生了什么。
　　更要命的是，明明他们几个为了保护尼尔森，将他护在了身后，但面前这个不起眼的小女孩却一瞬间就越过他们，将尼尔森的脑袋砍了下来。
　　要知道，尼尔森也并不是什么普通货色。
　　虽然是魔药堆砌出来的魔力，但依然是一位货真价实的四阶魔法师。
　　能够在他们的层层保护中，干净利落的一刀将尼尔森的脑袋砍掉。想到这个事实，他们就顿时感觉不寒而栗。
　　虽然他们是只对金钱感兴趣的亡命之徒，但这不代表他们都是傻子。
　　有命赚钱，还得有命花钱啊！
　　从刚才瞬间爆发的魔力波动来看，估计即便是五阶魔法师，要是挨上这一下也不会好受到哪里去。
　　虽然面前这个女孩只是比他们略微高了一点的四阶高级，但实际的实力远远超过了他们。
　　哪怕他们联手拼尽全力，估计也不够她打的。
　　没有任何人，能从面前这个女孩的面前活着出来，这是他们所有人现在的共识。
　　更别说她竟然敢直接把尼尔森家族的嫡长子一剑杀了！这背后的背景，一定比尼尔森家族还要庞大！
　　而且说到底，尼尔森提供的也是一只空头支票，一切报酬，都要等到他回领地之后才能支付。
　　那还拼命个屁啊！
　　所谓识时务者为俊杰！
　　咚！
　　“大人！小人刚才有眼不识泰山，罪该万死，还请大人不予追究！这件事，我们一定不会说出去！”
　　不知道是谁率先跪了下来，不过马上，他们几个人就全都跪在了克洛伊的面前。
　　“……”
　　“那个……不知道大人是何方神圣？”其中一人诚惶诚恐的问道。
　　克洛伊唰的一下，将冰剑插入了地面。
　　“不该问的别问。”
　　“咿？！小、小人知道了……诶？”
　　这个率先滑跪的冒险者似乎突然注意到了什么。
　　他盯着那柄插在地里的冰剑，久久不能自拔。
　　“这剑……圣、圣剑弗拉克斯？！”
　　……啊！
　　克洛伊暗叫一声不好。
　　她这才反应过来，这冰剑跟圣剑弗拉克斯是一模一样的，只有材质变成了冰块。
　　以她剑圣的名气，对于冒险者来说，听说过、或者见过圣剑弗拉克斯也是再正常不过的事。
　　自己刚才竟然没想到这回事！
　　就在克洛伊琢磨怎么把这件事糊弄过去的时候，刚才认出弗拉克斯的那个人，又再次喃喃自语了起来：
　　“这么想来，刚才那一剑也不正常……瞬斩……没错！那不是普通的一剑，那是瞬斩！”
　　听到他的话，克洛伊本就难看的脸色彻底僵住了。
　　瞬斩，是她一个只有她这个剑圣才会的剑技。
　　不过，因为瞬斩的速度极快，并且气息也与普通的攻击很是相似，所以在大多数人眼里都只是一道极快的普通斩击罢了。
　　而且，她不想把几个人全杀了，才选择直接斩首尼尔森来将他们几个吓退。
　　就是因为这两点，她才会使用瞬斩。
　　可恶，怎么会认出来的？
　　难道是因为我魔力还不够，才没能将瞬斩完美的隐藏成普通攻击吗？
　　克洛伊一时间有些头大。
　　要是她跟以前一样有五阶魔力，那她一定可以确定不会被区区四级魔法师认出自己的剑技。
　　“剑圣克莱恩……大人！你跟剑圣克莱恩大人有什么关系？不、那种熟练度不会有别人了……难、难道你就是——”
　　他说出这话的同时，旁边的几位冒险者也恍然大悟，不约而同的露出了震惊的表情。
　　见此情形，克洛伊心里一沉。
　　既然都已经知道自己的身份了，那么事到如今，自己已经不能留这几个人了。
　　无论如何，这也是不能泄露的秘密。
　　不过，就在她这种想法冒出来的瞬间，这三个冒险者突然倒了下去。
　　克洛伊当即一愣。
　　不是，我还没动手，怎么你们先躺下了？
　　“没事的，他们不会记得这里的事的。”
　　拉尔薇娅的声音从身后淡淡传来。
　　“我用魔法让他们晕过去了，同时，刚才的记忆也被抹除了。按照魔法的效果，他们的记忆大概只能保留到向你求饶的那个时候。”
　　“唔……真的不会记得吗？什么都不会记得？”
　　“唉……没想到小克洛伊竟然连妈妈都不信任了啊……”
　　拉尔薇娅忧郁的叹了口气。
　　“……诶？不、没有没有，只是感觉有点神奇……的说。诶嘿嘿……”
　　克洛伊不好意思的笑了笑。
　　“话说回来，妈妈为什么阻止了我呀？”
　　“因为，小克洛伊其实不想杀了他们吧？”
　　“唔……没想到被妈妈看出来了。”
　　“嗯哼。既然如此，那么就不杀好了。”
　　“可是，妈妈刚才不还说我这是我不得不做的事嘛？”
　　“那是因为现在的情况，你不得不去动手了。但现在事情已经解决了，也就不需要沾上额外的鲜血了。”
　　拉尔薇娅笑了笑，继续说道：
　　“如果在事情已经解决的现在，你依然不由分说的把他们三个杀了，那么我可就要怀疑我面前的这个人到底是不是我的宝贝女儿了。”
　　“唔……”
　　的确。
　　要是她能做到冷酷无情的将他们全部处决的话，那么就连克洛伊自己，都要怀疑现在控制这具身体的是不是克洛伊本人了。
　　“那……现在怎么办？”克洛伊试探着问道。
　　“准备跑路吧。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边走到了尼尔森的无头尸体前。
　　她蹲下身，在尼尔森的口袋里一阵翻找，最后从里面掏出了一个小匣子。
　　打开匣子，确认里面装的正是昨日拍卖会上的那个远古遗物之后，拉尔薇娅便点了点头，将小匣子的揣进了自己口袋里。
　　“快点走吧，现在才入夜不久，时间应该足够咱们跑很远了。最晚明天中午，咱们也能逃离这个国家了。当然，别忘了换一副模样。”
　　拉尔薇娅一边说着，一边打了个响指，随后转眼便从芊芊少女变成了一个妇人的模样。
　　“诶？可是咱们没法走那么快的吧？”
　　“用魔法啊。在这种没人的地方，就不用藏了。”
　　话音刚落，拉尔薇娅的身影就瞬间模糊，朝着远方疾驰而去。
　　“诶、诶？！”
　　克洛伊当场呆住了。
　　她还在琢磨怎么处理这几个人呢，没想到拉尔薇娅已经跑路了。
　　“妈妈，等我一下啊！”
　　她慌忙背起行李，催动魔力，加速追着拉尔薇娅一同奔去。

65.先吃饭吧（7/43）
　　一转眼，克洛伊就与拉尔薇娅回到了血族王宫。
　　回到家里，她首先做的事情，就是扑到自己的大床上打起了滚。
　　这么多天没有回来，她可是十分想念自己的床。
　　至于在人类帝国搞的事情，现在大概也告一段落了。
　　之前杀了尼尔森家族的公子之后，她跟拉尔薇娅一路马不停蹄逃了出去。
　　因为不想留下痕迹，所以没有使用任何交通工具，一路都是全靠一双腿跑出去的。
　　靠着魔法的加速，她们倒是在第二天一早就逃出了帝国。
　　至于边境的城墙，对于拉尔薇娅来说跟不存在没什么区别，所以十分顺利的就翻越了过去。
　　逃出帝国之后，她们两人才放下心来。
　　虽然有拉尔薇娅在，就算被发现也不会发生什么危及生命的大事，不过那样的话，估计要惹上一身麻烦了。
　　现在的克洛伊，可没时间花在这种事情上，她还急着给三个月后的遗迹做准备呢。
　　至于尼尔森的事，据说在经过调查无果之后，便被迫不了了之。
　　不过，虽然有魔法加速，但只用十几个小时便从帝国的王都抵达边境，还是让克洛伊快要累死了。
　　接下来乘上魔导列车，径直回到了家，现在她只想舒舒服服的睡一觉。
　　趴在柔软的大床上，她没花多久，便沉沉的睡了过去。
　　……
　　……
　　等到她醒过来的时候，太阳已经走到头顶了。
　　按照血族的时间观念，现在都已经是熟睡的时间了。
　　王宫里，现在这个时间也只剩下在夜里的守卫还没有休息了。
　　不过克洛伊才醒过来，还没有注意到这一点。
　　“唔……”
　　肚子好饿。
　　她揉了揉干瘪的肚子，翻了个身，将目光投向了墙上的钟表。
　　啊，原来已经这个时间了嘛？
　　布豪！
　　现在是不是已经没饭吃了？
　　克洛伊唰的一骨碌从床上爬了起来。
　　她跳下床，匆匆忙忙换好衣服，推门就朝着厨房的方向跑了过去。
　　砰！
　　她用力推开了厨房的大门。
　　然而，看到的画面却让她一时间愣在了原地。
　　视线的彼端，是拉尔薇娅穿着围裙在忙活着什么。
　　听到克洛伊推门而入的声音，她便暂时停下了手里的事，扭头看向了克洛伊。
　　“唔？小克洛伊来啦？”
　　“……诶？妈妈？妈妈怎么在这里？”
　　克洛伊揉了揉自己的眼睛，还以为自己是自己刚睡醒看错了。
　　“小克洛伊是不是肚子饿啦？”
　　“唔、是的……”
　　克洛伊不好意思的笑了笑，不自觉的揉了揉后脑勺。
　　她没想到，妈妈竟然这么直接的就猜到了自己想要做的事情。
　　咳咳，有点尴尬呢。
　　“妈妈是怎么猜到的啊？”
　　“小克洛伊睡了整整一天，醒来的第一件事就是往厨房跑，那肯定一猜就猜到了啊~”
　　“唔……那、那妈妈现在是在做什么啊？”
　　“在给小克洛伊做蛋糕吃哦。”拉尔薇娅笑了笑，“毕竟小克洛伊这几天可是辛苦了呢。”
　　“诶……”
　　克洛伊凑到拉尔薇娅的身边，从身后轻轻抱了她一下。
　　“对了，小克洛伊，那边的盒子里装了给你留的晚饭哦。现在应该还没完全凉下来，赶紧去吃掉吧。”
　　“谢谢妈妈啦。”
　　克洛伊踮起脚尖，在拉尔薇娅的脸上亲了一口，随后便蹦蹦跳跳的跑到了盒子旁边。
　　她打开盒子，浓郁的香气顿时扑面而来。
　　“呼~”
　　她深深嗅了嗅那浓郁的香气，搞得她本来已经有些过劲了的肚子再次咕咕叫了起来。
　　她想都不想，从厨房里取了餐具便原地开吃了。
　　见此情形，拉尔薇娅苦笑道：
　　“至少拿去餐厅吃吧？”
　　“无所谓啦，反正在哪里都一样。”
　　“好吧……”
　　拉尔薇娅无奈的耸了耸肩，继续开始给克洛伊做蛋糕了。
　　“唔……好次好次！”
　　克洛伊一边狼吞虎咽，一边抽空发表了自己的评价。
　　“好吃就好。”
　　见她如此开心，拉尔薇娅也是高兴的笑了起来。
　　不过，才吃掉大约一半，克洛伊就感到有些饱了。
　　她揉了揉微微鼓起的小肚子，擦了擦嘴，随口问道：
　　“话说回来，为什么这么多啊？”
　　“因为小克洛伊已经一天没有吃东西了，而且等下还有事情要做，所以自然要吃饱饱才行。”
　　“唔？有事情？”克洛伊疑惑的歪了歪头，“什么事啊？”
　　“当然是突破的事。”
　　“啊……”
　　拉尔薇娅这么一说，克洛伊才想起来。
　　一觉睡到深夜，她脑子都睡糊涂了。起来光想着吃，连正事都给抛之脑后了。
　　“那……什么时候？”
　　“等你觉得你自己准备好了的时候。”
　　“诶……”
　　想到这里，克洛伊心里不由得有点发怵。
　　这还是她第一次借助魔药的力量突破呢。
　　虽然有魔药的帮助，突破一定会变得简单许多，不过毕竟是没有经历过的事情，所以克洛伊还是控制不住的有些胡思乱想。
　　她还记得，自己上一世突破五阶的时候，可是差一点就没控制住魔力呢。
　　构建新魔力回路是一件十分困难的事，需要仔细的控制魔力流动的大小与方向才行。
　　若是魔力太过微弱，那么便无法成功搭建魔力回路。若是魔力太过汹涌，那么浑身的魔力回路便会因为承载不住磅礴的魔力而崩溃。
　　若是突破失败，那么最差的结果，也是废掉一部分魔力回路，让其不仅实力下降，更是再无继续修炼的可能。
　　魔力等级越高，构建新魔力回路的所需要的魔力就越多，那么突破失败时的惩罚也就越大。
　　像是克洛伊上一世突破的时候，可是差一点就把自己搞成废人了。
　　回想起那时候的惊心动魄，克洛伊现在都能惊出一身冷汗。
　　“决定好了吗，什么时候突破？”
　　“我……”
　　克洛伊犹犹豫豫，半晌才缓缓说道：
　　“我决定好了。”
　　“嗯哼？”
　　“马上就去。”
　　“好。”
　　拉尔薇娅欣慰的点了点头。
　　她自然也知道突破有多么凶险。
　　对于自己的女儿在这件事上毫不畏惧，拉尔薇娅感到十分欣慰。
　　“那小克洛伊现在打算做什么？”
　　“现在嘛……”
　　克洛伊盯着面前没吃完的饭，不好意思的说道：
　　“先吃饭吧，我还没吃完呢。”

66.五阶
　　填饱肚子之后，克洛伊便开始着手准备突破五阶了。
　　她跟着拉尔薇娅，在最为冷清的深宵时间带她离开了蒙托玻尔王城。
　　为了提高突破的成功率，拉尔薇娅要带她去其他地方进行突破。
　　而克洛伊也是毫不犹豫的跟着她走了。
　　妈妈说对能帮忙，那就一定能帮上忙。
　　妈妈是不会骗我的。
　　没过多久，她们就来到了城外的一处荒山野岭。
　　这里荒无人烟，树林也很是茂密。
　　克洛伊觉得她要是被一个人丢到这里的话，那可不知道要多久时间才能走出去呢。
　　好在有拉尔薇娅在，所以她便也放心的跟着拉尔薇娅走了一路。
　　经过兜兜转转，她最后被拉尔薇娅带到了这深山老林的一个小山丘前面。
　　“就是这里了。”
　　拉尔薇娅望着这个毫不起眼的小山丘对克洛伊说道。
　　“……诶？”
　　克洛伊将视线聚焦在小山丘上，目光来回扫视，却还是没发现任何奇怪的地方。
　　无论从什么地方看，这都是一个再普通不过的小山丘。
　　“这不就是一个小山坡嘛？”克洛伊不解的问道。
　　“哼哼。”
　　拉尔薇娅轻笑一声，随后向小山坡挥了挥手。
　　接下来，这个没有任何特殊之处的小山坡，上面的草木却突然诡异的扭曲，变得一片模糊。
　　等到扭曲结束，刚才还长满了灌木丛的小山坡，现在已经出现了一道灰色石门。
　　拉尔薇娅全程神色淡然，没有表现出任何的惊讶。
　　“走吧，小克洛伊。”
　　她拍了拍克洛伊的脑袋，最后朝着石门的方向走去。
　　“……诶？这是什么？为什么变成这个样子啦？”
　　克洛伊有些怀疑自己的眼睛，反复拍了自己几个巴掌，才确定刚才看到的事情不是幻觉。
　　“那是因为我在这里布置了魔法阵啦。”拉尔薇娅解释道。
　　随后，她便挥了挥手。
　　嘎吱——
　　一阵石头摩擦的声音响起，石门缓缓打开，阴冷的气息从里面涌了出来。
　　“唔……”
　　克洛伊伸着脖子，往石门里面看去。
　　石门后面是一处洞穴，里面散发着微微的蓝光，只够勉强看清里面的大致情况。
　　“好啦，不用害怕，等下就在里面突破好了。”
　　拉尔薇娅拽起克洛伊的手臂，不由分说的把她拉了进去。
　　虽然克洛伊很是信任拉尔薇娅，但还是不由自主的感觉到了有些害怕。
　　最后，她不得不一步跳到拉尔薇娅的怀里，让她一路抱着自己继续前进。
　　不过，石门内部并没有多深。拉尔薇娅没走多远，就来到了尽头。
　　“好啦，就是这里了。”
　　拉尔薇娅将克洛伊缓缓放了下来。
　　她摸了摸克洛伊的脑袋，笑道：
　　“不用这么害怕啦，这里是我以前为了安心突破而搞出来的洞府。”
　　“……诶？妈妈搞出来的地方？”
　　“是啊。这里的魔力本身就去相对浓郁，并且还是无人荒山，所以在不仅突破会相对更加顺利，而且还不会被人打扰。不过保险起见，我还是外面布置了一个隐藏气息的魔法阵。”
　　说罢，拉尔薇娅小手一挥，青石地面上随即亮起了几道幽蓝色的纹路。
　　与此同时，洞府内的魔力也一下变得浓郁了许多。
　　“这是能够提高魔力浓度的魔法阵，对你的突破会有所帮助。”
　　“我、我知道了。”
　　克洛伊低头望着那亮起的魔法阵，一时间不知道该做些什么。
　　“去魔法阵的中心坐下就可以准备突破了。”
　　“唔，明白了。”
　　克洛伊点了点头，随后跟着拉尔薇娅的指示，魔法阵的中心坐了下去。
　　当她闭上眼睛的瞬间，她立马就感觉到四周浓郁的魔力似乎在自发的朝她涌来。
　　“把魔药喝了吧。”
　　克洛伊从拉尔薇娅手里接过了魔药。
　　她轻轻摇晃几下，看着粘稠的淡蓝色液体在小玻璃瓶里摇摇晃晃。
　　想到面前的这个小瓶子是花了整整一万三千枚金币才买来的，克洛伊就感觉一阵肉疼。
　　她还是第一次喝这么贵的魔药。
　　捏着这个小瓶子，她手都有点抖了。
　　“别抖了，要是摔碎可没有第二瓶了。”
　　“我、我知道啦……”
　　克洛伊紧张的咽了咽口水，随后打开瓶塞，仰头将魔药一饮而尽。
　　魔药下肚的瞬间，汹涌的魔力顿时四散开来。
　　她急忙屏息凝神，集中精力引导着那磅礴的魔力进入魔力回路。
　　经过两年的慢慢修炼，克洛伊本来就距离五阶只差一步之遥了。
　　此刻，在这股浩荡魔力的帮助下，她的魔力已经足够她冲击五阶了。
　　她拼尽全力，将魔力引导到了需要构建新魔力回路的地方。
　　接下来，便是控制这魔力洪流的大小，将其保持在适合构建魔力回路的大小。
　　但如果一条一条的构筑魔力回路，那么虽然稳妥，但这个过程会被无限拉长。
　　若是拖得太久，那么她便不得不将魔药的魔力主动散掉。
　　因为她现在毕竟还只是四阶魔法师，身体里的魔力回路无法长时间容纳那么多的魔力。若是时间太久，那么她的魔力回路便会因为过载而崩溃。
　　但若是散掉魔力，那么这魔药也就浪费了。
　　所以，她现在不得不将魔力分散到身体的其他地方，同时来构建多条魔力回路。
　　但这样一来，对精神的消耗就十分严重了。
　　好在克洛伊作为曾经的五阶魔法师，这点魔力控制整理还是有的。
　　她凝聚心神，将魔力分别散开，随后小心翼翼的开始构建起了新的魔力回路。
　　随着时间的流逝，一条条魔力回路逐渐成型。
　　当然，这对她的精神压力也十分之大。
　　她的两颊不断有冷汗滑落，在不知不觉中，青石地面上已经积了一个小水潭了。
　　不知道过去了多久，她的眼睛缓缓睁了开来。
　　见此，拉尔薇娅急忙上前询问：
　　“怎么样？”
　　“嗯，很顺利哦，妈妈。”克洛伊有气无力的说道。
　　正如她所说，突破十分顺利。在她精细的，魔力控制下，水到渠成的便完成了突破。
　　只不过，她现在太累了。
　　即便魔力不断在不断涌入她的身体，但无尽的疲惫依然更胜一筹。
　　虽然她已经在努力撑着身子，但排山倒海的困意依然吞没了她的神智，让她的眼皮异常沉重。
　　“妈妈，我想休息一下……”
　　她的声音越来越小，最后倒了下去。
　　“小克洛伊……”
　　拉尔薇娅急忙上前，将克洛伊抱在了怀里。
　　她还想说什么，但当她看到克洛伊沉沉的睡脸之后，便没有再说什么。
　　她犹豫了一会儿，最后抱着克洛伊，缓缓离开了洞府。
　　估计小克洛伊要睡好久才能醒过来了。
　　按照小克洛伊的性子，大概起来的第一件事，就是先去找东西吃。
　　这里可没东西给她吃。

67.断天斩
　　克洛伊醒来的时候，已经整整过去一天了。
　　她活动了一下脖子，随后缓缓从床上爬了起来。
　　睡了很久，在自己的房间醒来，外面天很亮。
　　然后肚子很饿。
　　“唔……”
　　怎么感觉现在这个状态好熟悉……好像上次醒过来也是这个样子。
　　克洛伊晕晕乎乎起了床。
　　不过，当她的双脚落在地上的那一瞬间，一道浑厚的力量突然在身体内部涌了上来。
　　克洛伊当即愣住了。
　　几秒之后，她才理清头绪。
　　自己现在已经是五阶魔法师了！
　　克洛伊闭上眼睛，深深的吸了一口气，澎湃的魔力顿时朝着她涌了过来。
　　这就是五阶的实力嘛！
　　呼呼呼，我终于取回原来的力量了！
　　感应着魔力回路里流动的魔力，克洛伊高兴的在房间里蹦蹦跳跳。
　　不过没蹦两下，她的肚子就突然咕咕叫了起来。
　　“唔……”
　　果然实力再强，也是要吃东西的啊。
　　克洛伊揉了揉干瘪的小肚子，飞快的跑到了厨房。
　　果不其然，她在厨房再次看到了拉尔薇娅给自己留的饭菜。
　　不过，这次却没有遇到拉尔薇娅。
　　大概妈妈是在睡觉吧？
　　这个时间，一般来说都应该在睡觉才对。
　　那，自己还是不要去打扰好了。
　　抱着这种想法，克洛伊吃完饭之后便离开了厨房。
　　只不过，她虽然不想去打扰拉尔薇娅，但还是在不知不觉中走到了的拉尔薇娅的卧室门前。
　　“唔……”
　　要不然，去看看妈妈有没有好好睡觉？
　　克洛伊这么想着，同时默不作声的把手搭在了门把手上。
　　她控制着力气，动静尽可能小的将拉尔薇娅房间的大门打了开来。
　　果不其然，房间里一片漆黑，而她心心念念的拉尔薇娅正躺在床上沉沉睡着。
　　克洛伊蹑手蹑脚的将卧室大门关上，随后踮着脚尖，缓缓走到了床边。
　　她盯着拉尔薇娅的睡脸，一时间出了神。
　　这个时候，她才突然意识到，自己似乎从来没见过妈妈睡觉的样子。
　　以前跟拉尔薇娅一起睡觉的时候，似乎总是拉尔薇娅先醒过来。
　　克洛伊俯下身，静静的盯着拉尔薇娅沉静的睡脸。
　　她伸出了手，想要摸一摸拉尔薇娅的脸。
　　可就在她的手触碰到拉尔薇娅脸颊的瞬间，拉尔薇娅的眼睛顿时睁开。
　　接下来，拉尔薇娅顿时一把抓住了克洛伊的手臂，将她拽到了床上。
　　“诶？！”
　　克洛伊不由得惊叫了出来。
　　她还没反应过来，就感觉到一阵天旋地转，随脑袋重重的摔在了床上。
　　克洛伊回过神，才发现自己现在已经被拉尔薇娅给压到了身下，脖子也被拉尔薇娅一手掐住了。
　　“妈妈！是我，克洛伊啊！”她没有挣扎，而是急忙开口叫道。
　　不过，她话音尚未落下的时候，拉尔薇娅就已经意识到了这件事，渐渐松开了手。
　　“咳、咳咳……”
　　“小克洛伊，没事吧？”
　　“没、没事……咳咳……”
　　克洛伊一边说着，一边揉了揉自己的脖子。
　　见状，拉尔薇娅轻轻抱住了她。
　　“小克洛伊怎么这么晚跑过来啊？”
　　“因为，醒过来了嘛……刚才去厨房吃了东西，但是没有像上次一样找到妈妈，于是就过来惹。”
　　克洛伊微微扬起下巴，用脑袋蹭了蹭拉尔薇娅的脸。
　　“妈妈刚才吓死我惹。”
　　“唔……不好意思，我本来是在熟睡中，小克洛伊那么一碰，我下意识就那么做了。”
　　拉尔薇娅在克洛伊的脸上轻轻亲了一口。
　　“没关系啦，我不怪妈妈。毕竟也是我偷偷跑过来的嘛，妈妈这么做也没什么。”
　　克洛伊转了个身，将拉尔薇娅紧紧抱住。
　　“不过，为什么妈妈睡觉的时候也这么警惕呢？”
　　“因为……”
　　拉尔薇娅欲言又止。
　　她犹豫半晌，最后还是摇了摇头。
　　“没什么。”
　　“妈妈就告诉我嘛~咱平时睡觉的时候，可不会像妈妈这么警惕呢。妈妈难道是在担心有人刺杀？可是，妈妈的实力明明这么强大，王宫的安保措施也那么严密，妈妈完全用不着担心啊？”
　　“真的没什么。”
　　“妈妈、告诉我嘛~我也想了解一下妈妈呢~”
　　“说了真的没什么啦……”
　　拉尔薇娅苦笑着拍了拍克洛伊的脑袋，说道：
　　“小克洛伊快来睡觉吧。”
　　见拉尔薇娅转移话题，克洛伊也是明白，她的妈妈大概是无论如何也不会告诉自己那个事实了。
　　既然如此，她也只好暂时放弃了。
　　“可是睡不着嘛，咱才刚睡了一整天。”
　　“唔……确实如此呢……”
　　拉尔薇娅沉吟片刻，随后从床上爬了起来。
　　“既然如此，咱们去城外没人的地方试试小克洛伊的修炼成果吧。”
　　“……诶？可是妈妈不用睡觉嘛？”
　　“不用了，现在已经是后半夜了，睡的时间，大概足够明天撑一天了。”
　　拉尔薇娅指了指墙上的钟表。
　　顺着她的手指看去，果然现在已经是后半夜了。
　　“唔……真的没什么嘛？”
　　克洛伊半信半疑的看着拉尔薇娅。
　　“真的没问题啦。大不了明天中午再睡午觉好了。而且我白天要工作，也抽不出什么时间陪小克洛伊检验修炼的成果。所以，现在就去好了。”
　　听罢，克洛伊只好点了点头。
　　她跟着拉尔薇娅，在夜深人静的时候离开了王城，向着她突破的那处洞府的方向赶了过去。
　　因为用了魔法的缘故，所以很快就到了。
　　回到那一片深山老林，克洛伊便将弗拉克斯取了出来。
　　她屏住呼吸，在心里默默运起了魔力。
　　与此同时，她握着剑的手也愈发用力。
　　这一剑，已经很久没有使用过了啊。
　　这是她以前的杀手锏，也是她一个五阶魔法师能越级与六阶魔法师一战的资本。
　　即便克洛伊有着极高的剑道天赋，但还是闭关了好好几年才抓住了一丝契机，掌握了这门剑技。
　　魔力如同潮水一般涌来，她高高举起了黑剑。
　　“断天斩！”
　　唰！
　　只见一道数十米长的黑色刀光霎时破空而出，贯穿了整片树林，将沿路的所有树木尽数夷为平地！

68.有点太坏了（8/43）
　　凌厉的剑鸣在山中回荡不休，将方圆数里的鸟群都惊的飞离了这里。
　　黑光冲天而起，摧枯拉朽的掠过树林，将沿途几十米的所有树木被悉数腰斩，只留下一道平齐的切口。
　　这就是克洛伊现在的所能使用出来的最强剑技，秘传剑技·断天斩。
　　到了五阶之后，她的实力终于支撑她去勉强释放这道秘传剑技了。
　　作为秘传剑技，释放所需的魔力非常大。在突破五阶之前，她的魔力不足以支撑她释放这道剑技。
　　虽然才刚刚突破五阶，释放这道剑技还有些勉强，不过倒也有她剑圣时期的八成威力了。
　　她有自信可以说，没有任何五阶魔法师能够防御下来。而即便是六阶魔法师，如果结结实实的吃下这一剑也得脱一层皮。
　　当然，在3年前与拉尔薇娅的战斗中时，她并没有使用断天斩。
　　倒不是她不想用，而是拉尔薇娅根本不给她机会。连喘气都要在无数暴雨般的攻击里抽空进行，就更别说释放什么剑技了，尤其还是需要蓄力的秘传剑技。
　　拉尔薇娅望着周围的一片狼藉连连点头，似乎对克洛伊的表现十分满意。
　　“不错。区区五阶实力，就能领悟如此剑技，看来小克洛伊的剑道天赋比阿维娜还要高得多啊。”
　　她拍了拍克洛伊的脑袋，笑呵呵道：
　　“只是这下就可以狠狠嘲笑她了。她可是一直觉得自己的剑术天下无敌，要是让她知道，她还没有我两辈子加起来不到几十岁的小女儿厉害，那她可真是白活那几百年了呢~真是杂鱼呢~”
　　“唔……”
　　妈妈有点太坏了。
　　不过倒是很符合印象里的妈妈就是了。
　　诶嘿。
　　“所以，现在感觉怎么样？”
　　“感觉不太好。”
　　克洛伊无奈的摊了摊手。
　　“这种级别的剑技还是有些勉强，我感觉我的魔力已经被抽空了。”
　　她正说着，突然感觉眼前一黑，脚下有些站不稳了。
　　见此情形，拉尔薇娅急忙上前，扶着她坐到了一个树桩上。
　　当然，这树桩正是克洛伊刚才削出来的就是了。
　　“好了，咱们也该回去了。回去之后，差不多也到了平时该起床的时间了。”
　　拉尔薇娅眺望着东方升起的太阳，对克洛伊说道：
　　“走吧，小克洛伊。”
　　拉尔薇娅将克洛伊抱起，朝着王城的方向走了过去。
　　……
　　……
　　翌日。
　　跟拉尔薇娅说了一声之后，克洛伊跟她一起去找阿维娜练习千羽刃了。
　　因为千羽刃是剑技，而黑焰是魔法。对于克洛伊来说，果然还是剑技更简单一些。所以，她打算先把简单的学会再说。
　　至于为什么又过了一天，那当然是因为前天半夜被克洛伊搞醒，所以第二天她整个人都昏昏沉沉的。
　　更别说为了在第二天跟着克洛伊去一起去练习千羽刃，所以还加了班。
　　虽然克洛伊反复表示自己不用她跟着，也能独自去找阿维娜练剑，但拉尔薇娅就是执意要在第一天跟着她一起去。
　　无奈，她昨天就花了一天时间去巩固根基了。
　　毕竟是用在魔药的帮助下才突破的，自然是需要一定修炼去巩固根基。
　　不过因为克洛伊本来也已经很接近五阶了，所以一天时间基本就搞定了。
　　到了第二天，拉尔薇娅将王宫里的事情暂时交给茜莉娅，随后便带着克洛伊去了阿维娜家里。
　　接下来，便是再次跟着她回到了那座荒山。
　　在远离王城的这里，是最适合练习剑技的地方了。
　　“话说回来，这剑还不错嘛。”
　　阿维娜将弗拉克斯拿在手里随手挥了几下，称赞道。
　　“好啦，你先把剑还给小克洛伊再说了。今天的主角是她。”
　　“行行行——”
　　阿维娜耍了个剑花，随后收剑入鞘，还给了克洛伊。
　　“先给你演示一遍。”
　　她将自己的长剑拔出，做好架势，闭上了眼睛。
　　唰！
　　寒芒一闪，阿维娜的身影瞬间消失，取而代之的是漫天的剑芒。
　　霎时间，克洛伊的视野便被遮天蔽日的树叶全部盖了个严严实实。
　　等到剑芒落下那一刻，她才发现周围大树的树叶已经被尽数斩了下来，如同漫天飞羽一般，飘在空中。
　　而神奇的是，只有树叶落了下来，而没有一条树枝被切断。即便是最细小的树枝，也依然保持完好无损。
　　意识到这一点，她不禁再次对阿维娜刮目相看。
　　如此精细的控制能力，足以证明阿维娜将千羽刃修炼到了炉火纯青的地步。
　　再加上自己的剑道天赋，估计很快就能学会千羽刃了。
　　诶嘿……
　　回想起千羽刃绽放的画面，克洛伊就是一阵心旷神怡。
　　自己很快也能使出那么帅气的剑技了！
　　“怎么样，小克洛伊？感觉到那股剑意了没有？”
　　“嗯，阿维娜姐姐好厉害！”
　　克洛伊双眼放光，抓住阿维娜的手臂用力摇晃一番。
　　“那么帅气的剑技，阿维娜姐姐一定要教给我哦！”
　　“嘛，肯定是会教的，不过小克洛伊能不能学会就是另一回事了。”
　　“哼。”
　　拉尔薇娅淡淡一笑。
　　“……你笑什么？”
　　“没事，你信不信小克洛伊一下就能学会？”
　　“不信。”阿维娜立马回答道。
　　“为什么？你这样说，小克洛伊可是会不高兴的。”
　　“我当时领悟这一剑技可是花了好几年时间，小克洛伊总共才多大啊？”
　　“呵呵呵……”
　　拉尔薇娅只是一个劲的笑，什么都没有说。
　　“唔……”
　　看她这副样子，阿维娜也是忽然有点不自在。
　　感觉好像有哪里不对劲似的。
　　“这样吧，阿维娜，咱们来打个赌怎么样？”
　　“……打什么赌？”
　　“赌小克洛伊能不能一次就成功释放千羽刃。”
　　“一次？”
　　阿维娜瞬间瞪大了眼睛。
　　“你认真的吗？一次？”
　　“当然。”拉尔薇娅自信的点了点头，“怎么，不敢赌吗？”
　　“当然敢赌了。”
　　“那赌注是什么？”
　　“很简单，就是钱。”
　　拉尔薇娅从口袋里掏出几枚金币，抛到空中反复把玩。
　　“呐呐，小克洛伊，如果我赌赢的话，那么赢了的钱全都会拿来给你买零食吃哦。”
　　“好！”
　　阿维娜还没说话，克洛伊就已经答应了下来。
　　听到零食两个字，她立马就兴奋了起来。
　　本来阿维娜还在犹豫，不过克洛伊都这么说了，她只好点点头，答应了拉尔薇娅。
　　虽然拉尔薇娅的态度让她感觉有些异常，不过她还是不觉得克洛伊能够做到就是了。
　　“那就准备开始吧。”
　　拉尔薇娅笑了笑，将几枚金币抛了出来。
　　见此，阿维娜也丢出了同样数量的金币。
　　“接下来就看你的了，小克洛伊。”

69.为了零食！
　　对于克洛伊来说，想要在第一次便释放出千羽刃，还是很困难的。
　　即便她天资卓越，但千羽刃毕竟是一道秘传级别的强力剑技，不比断天斩差。
　　不过迄今为止，她已经见过两次千羽刃了。
　　尤其是第二次，她就身处千羽刃的攻击范围里。不过因为阿维娜绝妙的控制力，让她连一根头发都没有少。
　　在第二次里，因为距离极近，所以她非常清晰的感知到了剑意的流动。
　　即便只是一秒钟的时间，但对于克洛伊来说，已经足够了。
　　克洛伊屏住呼吸，将注意力全部集中在了对剑意的感知上。
　　克洛伊，你要加油，一定要成功。
　　为了数不尽的零食！
　　她一边告诫自己，一边拼命的在脑中重现起了千羽刃那流动的剑意。
　　随后，尽可能去模仿。
　　“呼……”
　　她紧握剑柄的手突然微微拧了半圈。
　　没错，就是这样……
　　克洛伊猛的睁开眼睛，血色的眸子里少见的露出了凌厉的锋芒。
　　没错，即便被拉尔薇娅养了几年，但她曾经也是那个傲视群雄的剑圣。
　　这一刻，克洛伊久违的找回了当年击败无数天才，傲然挺立于竞技场上的感觉。
　　唰！
　　在一道利刃划破空气的凛冽声音中，克洛伊的身影霎时消失。
　　下一刻，无数黑色剑光便密密麻麻的织成了一张大网，仿佛将天空都切成了无数大大小小的碎块。
　　“啊……”
　　这个时候，阿维娜已经呆住了。
　　她愣愣的望着破碎的星空，嘴巴大张，一副见鬼似的表情。
　　“阿维娜！”
　　拉尔薇娅突然严肃的叫了她一声，让她从震惊中缓过了神来。
　　她这才反应过来，她们两人现在正身处无序的剑刃风暴中，成为了被千羽刃波及到的一员。
　　反应过来之后，她与拉尔薇娅也是几乎在同一时间释放了防御护盾。
　　一阵叮叮铛铛的声音响起，狂乱的风暴渐渐落了下来。
　　两人解除护盾，将视线投向了克洛伊。
　　这个时候，克洛伊已经把黑剑丢到了地上。而她自己，则是快要累瘫了，疲惫的一屁股坐了下去。
　　“那个……妈妈、阿维娜姐姐，刚才不小心波及到你们了，不过我做到了哦……”
　　“没事的、没事的。”
　　“嗯，小克洛伊先休息吧。
　　两人几乎同时说道，随后同时一左一右的来到了克洛伊身边。
　　“小克洛伊能够成功释放千羽刃已经很厉害了，毕竟你也是第一次使出这一剑技，自然不可能像跟阿维娜一样精细的控制每一道剑光的走向。”
　　“很厉害……小克洛伊，你真的很棒……”
　　阿维娜喃喃自语，随后突然猛的一下站了起来。
　　“这岂止是很厉害啊，这根本不可能想象！这是我花了五年、五年才做到的事情啊！”
　　她来回踱步，双手抱头，言语里的震惊几乎要溢出来了。
　　“哼哼，我早就说小克洛伊很厉害了。”
　　“啊、啊啊……”
　　阿维娜抱着树干，缓缓滑到了地上，一脸生无可恋的盯着大地发呆。
　　即便只是粗糙到不能再粗糙的千羽刃，但也依然是千羽刃。
　　克洛伊做到了。
　　她花了五年才做到的事情，克洛伊一下子就搞定了。
　　跟认识的同族比，她可以确定自己是剑道天赋最高的那一个。
　　可是尽管如此，她还是被克洛伊的天赋给无情的碾碎了。
　　“阿维娜，该给钱了。”
　　“啊啊……你随便拿吧，都拿走好了……”
　　阿维娜浑浑噩噩的把钱袋子推到了拉尔薇娅的方向，眼睛依然空洞的盯着地面。
　　看着一脸沮丧的阿维娜，克洛伊有点不忍心了。
　　其实，也不完全是她天赋高就是了。
　　上一世作为人类，她也已经修炼了十几年剑术了。
　　要是没有这十几年的积累，她肯定也是不可能一次就成功释放出这一道秘传级别的剑技的。
　　克洛伊好想把这件事说出来，安慰安慰阿维娜，不过她还是忍住了。
　　这件事，是无论如何也不能被除了拉尔薇娅与莱依娜知道的秘密。
　　她想了想，最后缓缓蹭到了阿维娜的身边。
　　“阿维娜姐姐，我也没有那么厉害啦。跟阿维娜姐姐比，我还差得远呢。”
　　“比我厉害多了……”
　　“才没有。虽然慢了一些，但阿维娜姐姐现在对千羽刃可是比我精通得多。我以后还要向阿维娜姐姐请教怎么进一步的修炼呢。”
　　“所以，阿维娜姐姐，拜托告诉我刚才还有哪里可以做得更好吧。”
　　……
　　……
　　三个月的时间眨眼就过去了。
　　在起初第一个月的时间里，克洛伊几乎一直在不断锤炼着千羽刃。
　　当然，后面就是克洛伊一个人去了。
　　毕竟拉尔薇娅还有的工作要做，不能的天天陪着克洛伊。
　　即便可以偶尔交给茜莉娅，但总归不能把所有事情都丢给她一个十几岁的孩子做。
　　而第一天，拉尔薇娅不惜放下工作也要专门陪同过来，似乎只是单纯为了在阿维娜面前显摆一下克洛伊的剑术天赋。
　　经过一个月的锤炼，克洛伊现在对千羽刃的释放已经比第一次的时候要强得多了。
　　虽然阿维娜对克洛伊超绝的天赋赞不绝口，但也一针见血的指出了问题。
　　同时控制多道剑光，对克洛伊来说还是太难了。可以说，她的斩击杂乱无序，大半攻击都是浪费魔力的无效攻击。
　　这一个月来，克洛伊主要解决的就是这个问题。
　　在阿维娜的指导下，她现在已经可以算是小成了。
　　对此，克洛伊已经满意了。
　　现在时间不多，比起花更多的时间精通千羽刃，掌握黑焰才是更重要的事情。
　　后面的两个月，她则全力用来修习黑焰了。
　　相比她所擅长的剑术，在黑焰上她可是吃尽了苦头。
　　直到最后几天的时候，她才成功让那一缕漆黑火苗从掌心燃了起来。
　　不过跟拉尔薇娅相比，她的黑焰跟个婴儿没什么区别。
　　不仅黑焰势头微弱，而且以她的魔力储备，即便是到了五阶，也仅仅维持几秒的时间就快要把她的魔力烧干了。
　　也就是说，几乎没有任何实战意义。
　　无奈，克洛伊也只好作罢。
　　不过，她还是决定出发。
　　她感觉差不多了。

70.别看！
　　临走之前，她挽着拉尔薇娅与茜莉娅的手，一路走到了王宫门口。
　　“那、我走了？”
　　“嗯，加油哦。如果遇到危险的话就找地方躲着，找机会离开遗迹，千万不要贪哦。”拉尔薇娅轻轻抱了抱克洛伊，语重心长的对她说道。
　　“知道啦。”
　　克洛伊蹭了蹭拉尔薇娅。
　　“小克洛伊，果然我也一起去吧？”
　　“不用啦，茜莉娅还是在家里待着好了。”
　　“为什么嘛？果然还是嫌弃我太弱小了吗……”
　　“没有的事，没有的事。”
　　见茜莉娅神色黯然，克洛伊连忙摇了摇头。
　　“只是如果遇到危险的话，那咱们王室可就要后继无人了。”
　　“不许这么说！怎么小克洛伊好像已经做好回不来的准备啦？”
　　“因为确实有可能回不来嘛。”
　　“才不会！”
　　茜莉娅激动的叫了出来。
　　“小克洛伊一定要好好的出来！”
　　“知道啦——我也一定会努力的——”
　　克洛伊无奈的笑了笑。
　　拉尔薇娅看了一眼怀表，说：
　　“走吧，小克洛伊，时间快到了。”
　　“嗯……”
　　克洛伊恋恋不舍的看了拉尔薇娅与茜莉娅一眼，随后便跟着诺菲丝与阿维娜，离开了王宫。
　　几天之后，她们三人便来到了大陆的最西侧。
　　因为遗迹具体的开放时间还不清楚，所以便暂且在海岸线上的一个小镇驻足，静静等待着遗迹开放。
　　这几天，克洛伊倒是可以随心所欲的玩耍了。
　　她入夜时分，她沿着海岸线漫无目的的走着，忽然看到一个长椅，便坐了上去。
　　清爽的海风吹在脸上，伴着有节奏的阵阵浪声，让克洛伊哪怕只是坐在沙滩上眺望着无边无垠的大海，都感到一阵心旷神怡。
　　之前被诺菲丝破坏的海滨度假，现在倒是也补回来了。
　　只不过，现在的克洛伊反倒是没有心思去放松了。
　　想到遗迹开放在即，她也是松懈不下来了。
　　即便她人都已经在沙滩上躺着了，但还惦记着修炼的事。
　　毕竟，这次是有风险的。
　　要是自己出了闪失，就再也见不到妈妈了……
　　“克洛伊？”
　　克洛伊正这么想着，突然感觉自己的肩膀被拍了一下。
　　“……诶？”
　　她抬起脑袋，发现诺菲丝不知道什么时候突然出现在了自己身边。
　　诺菲丝绕到正面，在克洛伊的身边缓缓坐下。
　　“怎么一个人来这里了？”
　　“没什么，只是不知道怎么就走到这里了。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“感觉你这几天好像压力很大的样子。”
　　“毕竟是那么重要的事，心里肯定是安分不下来的说。”
　　“这……”
　　诺菲丝欲言又止，张了张嘴巴，却没有发出任何声音。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　诺菲丝一边摆手，一边将身子微微侧了过去。
　　她背对着克洛伊，从口袋里拿出了什么东西，接着低头看了一眼。
　　“克洛伊，都已经到现在这个时间了，就先不要想那些事情了。保持一个良好的心态，才能发挥的更好。”
　　“……”
　　怎么感觉诺菲丝这话怪怪的？
　　克洛伊歪了歪头，一时间什么也没有说。
　　“唔……”
　　诺菲丝抿着嘴唇，再次侧过身，低头看起了什么东西。
　　片刻之后，她清了清嗓子，对克洛伊说道：
　　“克洛伊，你已经准备的很充分了，不用担心失败。”
　　“……”
　　克洛伊没有说什么，只是抬起胳膊，将手掌贴到了诺菲丝的额头上。
　　“嘶……这也没发烧啊……”
　　“我没有生病啦……”
　　“那你怎么说话这么奇怪啊？”
　　“我、我也不知道啊……咕，不应该啊……”
　　诺菲丝一边嘟囔着，一边再次侧过身，低头看了一眼什么东西。
　　克洛伊忽然意识到她不对劲。
　　虽然诺菲丝平时也很冷淡，但这次怎么说话这么怪异？
　　嘶，确实有在主动关心我，不过说话怎么这么僵硬？
　　这哪是什么小事啊。
　　要是失败，就要落入万劫不复的境地了。
　　不对劲，十分甚至九分的不对劲。
　　“诺菲丝，你一直在低头看什么？”
　　“……什么也没有。”诺菲丝抿着嘴唇，视线不自觉的移到了视野的角落。
　　“不对不对，你肯定藏着什么东西！”
　　克洛伊摇着头，靠近了诺菲丝。
　　她抓住诺菲丝的手臂，将脑袋凑近诺菲丝的脸颊，试图看看对方在藏着什么东西。
　　果不其然，诺菲丝双手紧紧压着她的口袋，拼命的想要掩饰着什么。
　　她越是藏，克洛伊就越好奇她在藏什么重要的东西。
　　“嘶~”
　　克洛伊松开她的手臂，索性抱住了她腰，整个人都贴到了诺菲丝身上，随后在注意躲避龙角的同时尽可能的伸着脖子，将视线往下移。
　　不过诺菲丝执意要藏，克洛伊也还是一点办法都没有。
　　最后不得已，她只好松开了诺菲丝。
　　“诺菲丝，我不高兴了哦。”
　　她撅起嘴巴，不悦的对诺菲丝说道。
　　“唔……”
　　见她这副模样，诺菲丝冷淡的脸上也是少见的露出了一副为难的样子。
　　“那……”
　　她紧紧捂着口袋的手掌略微松了一些。
　　就是现在！
　　克洛伊抓住机会，一把将诺菲丝的手按到了的一边去。
　　接下来，在诺菲丝反应过来之前，一把将诺菲丝口袋里的东西抢了出来！
　　“……诶？”
　　克洛伊盯着手里的东西，愣住了。
　　诺菲丝一直拼命掩饰的，是一个小册子。
　　而让克洛伊呆住的，是这个小册子的标题。
　　“《女生说‘早呀’，傻子才回‘早’，高情商回复暖她一整天》……什么东西？”
　　“别看！”
　　就在克洛伊发呆的这个工夫，诺菲丝回过神来，一把将小册子抢了回来。
　　这个时候，她的脸上已经少见的染上了一抹厚厚的绯红。
　　“唔唔唔……”
　　她咬着牙，深深把脑袋埋了下去，似乎不愿意被克洛伊的看到自己现在的状况。
　　克洛伊眼睛一转，突然反应过来了。
　　嘶，也就是说……
　　“诺菲丝是在想办法讨我开心？”
　　“才、才没有……只是之前答应给你补偿度假，但是看你这几天好像压力很大，完全没有度假的感觉……要是不让你高兴的话，那我不就是食言了嘛……”

71.莫名的敌意（9/43）
　　虽然诺菲丝在如何逗人开心这件事上笨笨的，但不得不说，光是她本人就确实已经把克洛伊逗开心了。
　　本来还满脑子想着龙族遗迹事情的克洛伊，现在突然把那些事情全都抛之脑后了。
　　之前还坐在海堤长椅上emo的克洛伊，现在已经拉着她去小镇里面逛街了。
　　虽然现在已经入夜，但因为这里是距离龙族遗迹最近的城镇，所以每当西海海湾的龙族遗迹开放的时候，这里总是会迎来许多龙族。
　　平时难得一见的龙族，现在纷纷在这里齐聚一堂，自然是引起了世界上其他地方的人兴趣。
　　据说最开始的时候，大家还心照不宣的用魔法伪装外貌，各自融入成普通人的样子。不过，据说自从某个神经大条的家伙懒得伪装，最后引起一阵骚动之后，大家就都懒得继续装下去了。
　　因此，每当龙族遗迹开放的时间段，这里总是会吸引来许多龙族、以及专程跑过来看龙族的游客。
　　当然，游客们并不知道龙族遗迹的事情了。
　　没有任何一个龙族希望遗迹被外界的人盯上，所以鲜有将这件事说出去的。而能说出去的，基本上也都是极为信任的人才能说。
　　因此，这个偏僻的滨海小镇每当这个时候，也会热闹起来。
　　而随之而来的，也是大量临时兴起的商业建筑。
　　本来这个时候都已经该各自回家睡觉了，但是因为游客众多，即便太阳已经落山，小镇却还是灯火通明。
　　克洛伊心情大好，她挽着诺菲丝的胳膊，在小镇的街道上遛起了弯。
　　“诺菲丝，我要喝奶茶！”
　　她突然指着一家大排长龙的奶茶店叫了起来。
　　“唔……”
　　望着长长的队伍，诺菲丝一时间有些犹豫。
　　她有点不想排队。
　　不过为了克洛伊，她最后还是决定去看看。
　　“先看看价格吧，别到时候排了那么久的队结果带的钱不够。那可就白排队了。”
　　“嗯~”
　　克洛伊高兴的点了点头，扯着诺菲丝走到了队伍旁边。
　　“唔……”
　　望着奶茶店的招牌，克洛伊打开钱包瞅了一眼。
　　确认钱带够了之后，她便兴奋的拍了拍诺菲丝。
　　“诺菲丝，钱带够了，咱们走吧！”
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头。
　　然而，就在她刚准备回头的时候，一道声音突然打断了她。
　　“……诺菲丝？是你吗，诺菲丝？”
　　声音从后方传来，落入诺菲丝耳中，让她当即怔住了。
　　这个声音……好像隐隐有点熟悉。
　　她转过身，映入眼帘的，是一个龙族的身影。
　　从那红色的龙角来看，这大概是一只红龙。
　　“……丽泽？”
　　诺菲丝眯起眼睛，视线在面前这位被她称为丽泽的红龙身上上下扫视。
　　“好久不——”
　　“——她是谁？”
　　诺菲丝才刚想打个招呼，但是话都还没说完，就被丽泽给打断了。
　　此刻，丽泽红色的眸子紧紧盯着克洛伊，眼里莫名的带着些敌意。
　　“唔……”
　　面对莫名其妙的敌意，克洛伊一时间也有些摸不着头脑。
　　我寻思咱们两个好像也不认识啊？
　　她仔细回想着自己是不是什么时候见过对方，不过她绞尽脑汁，也没想起来一点跟这个红龙有关的事情。
　　“她是我的朋友。”
　　诺菲丝一边说着，一边侧跨半步，挡在了克洛伊的身前。
　　“啧……”
　　见此，丽泽不爽的眯起了眼睛。
　　“诺菲丝，你应该知道自己这次来是做什么的吧？”
　　“当然。”
　　“那你为什么要带其他人来？”
　　“因为我要带她一起进去。”
　　“什么？”
　　丽泽瞪大了眼睛，似乎对诺菲丝说出的话很是震惊。
　　“你……”
　　她刚想说什么，但是视线往四周人群扫了一眼之后，便生生将尚未出口的话咽了回去。
　　“啧，没想到这么多年过去，你还是这副冷漠的样子。”
　　“怎么了？”
　　“……没什么。”
　　丽泽撇了撇嘴。
　　虽然她将视线从克洛伊的身上移开，但她的余光却依然停留在了克洛伊的脸上。
　　“话说回来，丽泽，既然你都已经排到队了，那能不能帮忙一并带了？”
　　“……嗯。”
　　见她答应下来，诺菲丝便将两个人的奶茶钱交给了她，随后便拉着克洛伊去到了一边等着。
　　“克洛伊，她是什么人啊？”
　　“以前认识，大概有几年没见过了。”
　　“噢……怎么感觉好像不喜欢我似的。”
　　“我也感觉出来了，不过我也不清楚为什么。不过她对谁好像都是这个样子，哪怕对我也是这样。”
　　“感觉你们龙族脾气好像的都不怎么样。”
　　“……起码妈妈的性格还是不错的。”
　　“阿维娜姐姐……”
　　克洛伊摸了摸下巴，心想跟另外两个龙族相比，确实可以算是相对性格好一些的了。
　　正说着，丽泽带着两杯奶茶走向了两人。
　　“给。”
　　她将一杯递给了诺菲丝。
　　一同交到她手里的，还有几枚钱币。
　　克洛伊盯着回来的几枚钱币，感到有些奇怪。
　　不对啊。
　　我记得给钱的时候，应该是刚刚好数出来的，不应该有剩下的啊？
　　“谢了。”诺菲丝点了点头，“不过你自己的呢？”
　　“在这里啊。”
　　丽泽扬了扬手里的另一杯奶茶。
　　“……为什么少了一杯？”
　　“你又没说带两个人的。我又不认识她，干嘛给她带啊。”
　　“你……”
　　诺菲丝嘴角一抽。
　　这已经是非常明确的敌意了。
　　不过，她刚才也确实只说了帮个忙，没说带两个人的。
　　她不知道说什么，便将丽泽给自己的奶茶给了克洛伊。
　　“你喝吧。”
　　话音刚落，克洛伊才刚张开嘴巴，丽泽就急忙抢先问道：
　　“那你呢？”
　　“我不喝了。”
　　“你……”
　　她嘴唇微动，犹豫片刻之后，将自己手里的那一杯奶茶给了诺菲丝。
　　“那你喝我的吧。”
　　“算了。”
　　“给你！”
　　她不由分说的将塞给了诺菲丝。
　　诺菲丝顿了顿，将她还给自己的钱币给了回去。
　　不过丽泽拒绝了，没有收她的钱。
　　“就当是我请你的好了。”她不高兴的盯着克洛伊，“现在先去找个地方说说遗迹的事情吧。”

72.红龙
　　丽泽拉着她们两个，来到了街道旁边一个僻静的小巷子里。
　　没有了其他人的干扰，她终于可以迫不及待的把
　　“诺菲丝，我再确认一遍，你这次是去遗迹历练的对吧？”
　　“没错，怎么了？”
　　“那你怎么还带人了？你应该知道遗迹里面根本不存在什么信任、以前也没什么人会组队。更别说是从外面带人进去了。”
　　“不行吗？我记得遗迹只是外族没法打开，但外族是可以跟着进去的。”
　　“可以是可以，但大多数人不都是各自为战的吗？”
　　“他们喜欢一个人关我什么事，那不是他们不愿意、或者说没有能信任的人吗？反正我信任克洛伊，我不担心她会害我。”诺菲丝斩钉截铁的说道。
　　听她这么说，一旁的克洛伊心里也是暖暖的。
　　她不自觉的朝诺菲丝身边蹭了两步。
　　“你为什么这么信任她啊，明明是个外族人……”
　　丽泽垮着脸，一副十分不理解的样子。
　　“那也不影响我信任她。”
　　“啧……”丽泽不爽的咂了咂嘴，“要我说，你与其跟她组队，还不如跟我组队。”
　　“不要，我怕你背刺我。”
　　“你……”
　　丽泽跺了跺脚，急忙说道：
　　“为什么宁可信任别人都不愿意信任我啊？你忘了吗？咱俩小时候天天在一起玩啊！”
　　“以前是以前，现在是现在。咱们两个都多少年没见过了？我怎么知道你经历了什么事情，然后变得跟以前不一样了？”
　　“你、你你你你……你是不是想打架？”
　　“我们之间打过多少次架了？”
　　“说不好，童年回忆里面，我们尽是在打架。”
　　“那你应该还记得我是怎么揍你的吧？”
　　“不、不许你提那些事！这都过去多少年了，三十年河东三十年河西，莫欺少龙穷懂不懂？”
　　她气鼓鼓的敲了敲诺菲丝的脑壳。
　　而诺菲丝虽然皱了皱眉，但不知是习惯了还是懒得搭理，她也就由着丽泽敲。
　　看到这一幕，克洛伊突然松了口气。
　　她还以为丽泽是什么奇奇怪怪的人，但现在看来，她们之间的关系似乎比自己想得要好得多。
　　“不行不行，那你必须带我一个！你信任她、我可不信任她！”
　　“那你要怎么办？”
　　“不是说了让你带我一个了吗？我得盯着，不然说不定什么时候就偷袭你呢！”
　　“可是我也害怕的你偷袭我、或者偷袭克洛伊。”
　　“不会的啦！”
　　“那不好说。”
　　“你……”
　　“诺菲丝……”
　　一直沉默的克洛伊突然开口，并轻轻挽住了诺菲丝的手臂。
　　“诺菲丝，我感觉丽泽姐姐不像是坏人嘛，咱们带上丽泽姐姐也没什么问题的。”
　　“但是……”
　　诺菲丝欲言又止。
　　“真的没事的。要不然丽泽姐姐一个人在遗迹里面多危险啊。而且咱们多一个人，到时候也更多一份安全。”
　　“唔……”
　　诺菲丝犹豫片刻，最后点了点头。
　　“好吧，既然克洛伊都这么说了，那到时候咱们三个走一起吧。”
　　她顿了顿，补充道：
　　“不过别想背刺我们两个，我会一直防着你的。”
　　“为什么你不防着她，但却要防着我啊……明明咱们两个从小就认识。”
　　“那是因为我知道克洛伊是个什么样的人。之前我们住在一起的时候……”
　　“住、住住住住一起了？！”
　　“是啊。她想对我下手的机会也多得很，比如晚上一起睡觉的时候，明明就在同一张床上……”
　　“还还还睡一张床上？！咳、咳咳咳……”
　　似乎对诺菲丝的话很是震惊，丽泽捂着胸口咳嗽了起来。
　　“丽泽姐姐，喝点水吧。”
　　克洛伊说着，将水壶递给了丽泽。
　　喝了克洛伊给的水之后，丽泽才缓过劲来。
　　“唔、唔唔唔……”
　　丽泽好一阵纠结，最后艰难的对克洛伊说：
　　“谢、谢谢……”
　　“没事的哦，我刚才也大概听明白了。大概就是丽泽姐姐跟诺菲丝是从小到大的朋友，但是很久没见，所以彼此之间有了些隔阂，对吧？”
　　“隔阂……有吗？至少我对她没有，但是她对我就不知道了。”
　　“没关系哦，诺菲丝也只是因为许久未见，才会对丽泽姐姐感到陌生的。不如就借着这次机会，你们好好叙叙旧怎么样？”
　　丽泽眼睛一阵乱晃，好一阵纠结之后才点了点头。
　　她低声自言自语道：
　　“唔……茶、太茶了……原来诺菲丝吃这一套的吗……”
　　“嗯？丽泽姐姐刚才说什么？”
　　“没什么！咳咳！”
　　她意识到自己不小心把心里话说了出来，连忙摆了摆手，同时庆幸没有被克洛伊与诺菲丝听到。
　　“那个，你是叫克洛伊，对吧？”
　　“嗯，对哦，我叫克洛伊·梵卓，是个血族。”
　　“唔，看出来了。不过这个名字……梵卓，怎么感觉有点耳熟？”
　　“那是血族王室的姓氏哦。”
　　“噢，王室啊……啊什么王室？！你是王室的人？！”
　　丽泽回过神来，惊讶的大叫了出来。
　　“怎么了？”
　　“唔、唔唔唔……没什么，就是没想到能遇到王室的人就是了。”
　　“但是，我可不会因为你是王室的人就不放弃的！”
　　“不放弃？”
　　“没、没什么！”
　　“哦……总之丽泽姐姐决定好一起走吧？”
　　“嗯，不过你不许背刺诺菲丝，我会紧紧盯着你的！”
　　“肯定不会的啦。”克洛伊苦笑道。
　　聊完了跟遗迹有关的事情，便也没有什么需要瞒着其他人事情了。
　　把各自暂时的住所位置相互告知了一下之后，几人便打算离开小巷子了。
　　不过，就在她们出去的时候，却突然遇到了一位不速之客。
　　“哟，挺热闹啊，你们在这里聊什么呢？”
　　一道轻佻的声音从巷口传来，几人的脚步顿时停了下来。
　　而诺菲丝与丽泽的脸上，也浮现出了一抹凝重的神色。
　　虽然不清楚发生了什么，不过从她们两个的神色来看，克洛伊也能猜到大概不是什么可以简单应付过去的事。
　　一阵脚步声从巷口传了过来。
　　“诺菲丝，如果我没听错的话……”
　　说到这里，丽泽看了诺菲丝一眼。
　　而诺菲丝也是点了点头。
　　“没错，是黛安娜。”

73.龙乡
　　黛安娜？
　　听到这个新出现的名字，克洛伊一时间有些摸不着头脑。
　　不过她仔细一想，大概也能猜到一些端倪。
　　如果她没猜错的话，这个名叫黛安娜的家伙，应该是以前跟她们两个扯上了什么关系的另外一个龙族。
　　唔……
　　克洛伊琢磨了一会儿，决定接下来无论发生什么，自己都坚决闭口不说认识事情，除非迫不得已。
　　毕竟，虽然诺菲丝还是一条幼龙，但那也是对于龙族的寿命来说的。再怎么说，她也是实打实的活了一百多年了。
　　自己两辈子加起来再翻个倍都比她差不少。
　　而跟她小时候就在一起玩的丽泽大概年龄也差不多。
　　对于诺菲丝以前的事，克洛伊终究还是了解得太少了。
　　所以，她决定还是不要胡乱插话了。
　　她也相信，诺菲丝自己一定能应付的了这种情况。
　　正想着，黛安娜的身影缓缓走了过来。
　　“怎么？听你们那个意思，你们这是要组队？”
　　“混账，你竟然偷听！”
　　“哼，我可没有，只不过刚才凑巧听到了最后那一点点罢了。”
　　她笑了笑，戏谑的说道：
　　“诺菲丝，你不是对族长的位置没有兴趣吗？怎么还来参加这次历练？”
　　她目光移到克洛伊身上，上下草草打量了一番。
　　“而且还叫外族的帮手了？”
　　“与你无关。”诺菲丝淡淡回应道。
　　“诺菲丝，遗迹历练向来都是独自进去的，带帮手、甚至还是外族的帮手我还是头一次听说。难道你对自己的实力没有自信，还要外族帮忙？”
　　“关你什么事？你怎么能这样说诺菲丝！”
　　诺菲丝还没开口，丽泽就已经叫了出来。
　　见此，诺菲丝摆了摆手，示意把事情交给她。
　　“不是帮手，克洛伊是我重要的伙伴。”
　　“哼，说的轻巧，到时候在利益面前，我看你们几个还能不能保持现在的样子。”
　　话音刚落，诺菲丝突然释放出了一股强大的魔力波动。
　　“你在质疑什么？”她冷冷说道。
　　“哟，不赖嘛，不过跟我做对手还是差了点。”
　　黛安娜挑了挑眉，饶有兴趣的说道。
　　“要打架吗？”
　　“打架？那是进了遗迹之后的事。至于现在，你还是收收吧。要是在这里打起来的话，破坏的建筑物会搞得很麻烦呢。”
　　她笑了笑，继续挑衅道：
　　“不过你们三个人一起上的话，或许我也没有什么胜算呢。看来我也得找几个信得过的人组队了呢。”
　　“你随意。”
　　说罢，她拉起了克洛伊的手。
　　“我们走，克洛伊。”
　　诺菲丝似乎并不想继续跟黛安娜在这里纠缠，于是便带着她们快速离开了巷子。
　　……
　　……
　　离开巷子之后，诺菲丝像是什么都没有发生一样，并没有主动提起刚才的事情。
　　不过这个时候，克洛伊却是已经快要憋坏了。
　　从刚才听到的信息看来，似乎这是什么很复杂的事。
　　为了找个地方聊天，克洛伊提议去海滩坐坐。
　　为了在聊天的时候找点事情做，她还特地去买了便携简易烤炉、生肉生鱼以及炭火，打算在海滩上烤点东西吃。
　　这样一边打发时间，一边还能吃一口，可谓是两全其美。
　　对此，诺菲丝与丽泽也没什么异议。
　　带着烧烤的器具来到海边，她们席地而坐，一边准备着海滩烧烤，一边聊起了刚才的事。
　　克洛伊将炭铺在了烧烤炉里，同时好奇的八卦道：
　　“所以，那个黛安娜是什么人？”
　　“不用在意。”诺菲丝淡淡道。
　　“就说说嘛，你这样搞得我更好奇了。”
　　“唔……”
　　“算了，告诉她好了，反正她都知道遗迹的事了，把这件事告诉她也无妨。”
　　丽泽一边说着，一边打了个响指。
　　一道火苗随即从她的掌心里跳了出来，接着弹指一挥，炉子里的木炭便燃了起来。
　　“好吧。”
　　诺菲丝点了点头，将生肉架到了烧烤架上。
　　“其实龙族的数量并没有你们觉得的那么少，只不过，大多数都并没有生活在这个世界上。”
　　“唔？什么意思？不在这个世界上？”
　　“嗯。对于你们来说，龙族大概是十分稀少的，而且还彼此之间相距千里的对吧？”
　　“是这样没错。”
　　“但其实龙族是有聚居地的。虽然跟你们比，还是数量还是不折不扣的少了许多，但总比你们印象里的要多就是了。”
　　克洛伊摇了摇头，不解道：
　　“唔……有点没懂呢。”
　　“龙乡。”
　　“嗯？”
　　“那个龙族生活的地方，叫做龙乡，外人是进不去的。大部分的龙族都生活在那里，只有少部分会来到这个世界，所以你们才会觉得龙族那么少。”
　　“噢……等等，那这么说来，你们以前也生活在龙乡？”
　　“是的。那个叫黛安娜的家伙，就是以前跟我们稍微有一点点矛盾……什么的。”
　　“喔……”
　　原来如此。
　　“那，族长又是什么意思？”
　　“字面意思，龙族的首领。不过因为大部分龙族都聚居在龙乡，所以族长实际上也就相当于是龙乡的管理者。而当上族长的一个重要条件就是实力。”
　　“可以说，愿意冒着丢掉性命的风险来进入遗迹探险的人，基本上都是为了争取族长的位置来的。毕竟遗迹不仅可以取得造化，更是一个与外界隔绝的空间。即便是悄悄处理掉竞争对手，也不会有任何人知道。”
　　“在龙族社会里，这是为数不多可以动手的机会了。毕竟龙族数量不过寥寥几百，如果被发现杀害同族的话，受到的惩罚会很严厉的。”
　　“比如说？”
　　“最轻也是逐出龙乡。”
　　“唔……”
　　克洛伊偷偷看了诺菲丝一眼。
　　“那难道诺菲丝你……”
　　“我可没有杀人，我是待不下去，自己跑出来的。”
　　“自己跑出来的？”
　　克洛伊歪了歪头。
　　“嗯，因为别人不喜欢我。”
　　“诶……”
　　诺菲丝的性格，好像确实不太合群呢……
　　“在龙乡，似乎努力修炼变强，向着成为族长而努力是大家都在追求的事情，不过我却不想那么做。于是，对那种东西没有什么兴趣的我，好像就变成了异类啊。”
　　语毕，一时间陷入了的沉默。
　　虽然心里还堆着几个疑问，但因为不了解具体情况，所以克洛伊也不好贸然开口。
　　不过就在这时，丽泽的声音却缓缓传了过来。
　　“诺菲丝……”
　　她犹犹豫豫的，似乎是在纠结着什么。
　　“怎么了？”
　　“那个……可是你小时候的确有天天努力修炼吧？或者说，你是我们当中修炼最努力的那个了。但你却一直说对族长之位什么的没有兴趣……或许，这就是你会被排挤的原因。”
　　“但我确实没有兴趣。”
　　“那你为什么还要努力修炼呢？明明阿维娜阿姨也没有强迫你去登上什么位置吧？”
　　“除了修炼，我不知道我还能做什么了。”
　　诺菲丝垂下头，喃喃自语道：
　　“修炼……我天天修炼，是为了什么呢？”
　　一时间，她的眼里也浮现出了浓浓的迷茫。
　　这时，克洛伊突然轻轻抱住了她。
　　“诺菲丝，你对你现在的生活有什么不满吗？”
　　“没有。”
　　“既然如此，那么做你想做的事情就可以了。直到你想明白的时候，再去改变自己的行为也不迟。”

74.出发（10/43）
　　一转眼，十几天的时间就过去了。
　　在这些日子里，克洛伊可谓是舒舒服服的享受了一下这补偿来的海滨度假。
　　虽然遗迹开放近在咫尺，不过克洛伊还是尽可能的放松身心，让自己不去胡思乱想。
　　当然，她也没有因此就完全放弃修炼。
　　在这几天的时间里，她还是有在修炼的。
　　毕竟她现在也才突破到五阶没几天，跟诺菲丝这种在五阶沉淀了好几年的组队，肯定属于那个拖后腿的。
　　虽然几天的时间并不能带来什么大的改变，不过聊胜于无，多修炼几天也比不修炼强。
　　随着时间的流逝，聚集在这里的龙族也越来越多。
　　终于在某一个早上，小镇突然热闹了起来。
　　这天清晨，克洛伊尚且还在半睡半醒的时候，就被一阵急促的敲门声叫醒了。
　　“唔……”
　　她缓缓从床上爬了起来，揉了揉迷迷糊糊的眼睛。
　　虽然克洛伊不喜欢别人打扰她睡觉，不过平时诺菲丝她们也没有打扰过她睡觉。
　　今天突然如此异常，克洛伊大概也猜到是什么事了。
　　她拍了拍脸，让自己清醒过来之后，便打开了门。
　　一开门，她便看到了一脸严肃的诺菲丝与丽泽。
　　“克洛伊，遗迹开放了，马上准备一下，咱们这就进去。要是慢了，说不定好东西就被别人抢先拿下了。”
　　克洛伊点了点头。
　　她快速洗漱完毕，随后便带上早就准备好的随身行李，跟着她们两人离开了旅店。
　　果不其然，一出门，她就看到街上多了许多龙族。
　　虽然前几天就已经有很多龙族了，不过今天尤其多，而且都有说有笑的朝着西方走去。
　　“怎么感觉大家都不紧张啊……”
　　望着谈笑风生的其他人，克洛伊向身旁的诺菲丝问道。
　　“因为其实也没有那么容易出事，不如说克洛伊才是有点绷得太紧了。”
　　“……诶？不是生死厮杀吗？”
　　“其实如果不想打架的话，在遗迹找个边缘地方布置好阵法，踏踏实实的躲到遗迹关闭也是个不错的办法。毕竟遗迹挺大的，哪怕被其他人找到了躲藏的地方，通常对方也懒得费上一番精力去破阵。”
　　“即便是遗迹的边缘地带，魔力也要比外界浓郁得多。所以安心修炼到遗迹关闭也是个稳妥的办法。”
　　“唔……那诺菲丝进去之后打算怎么办？”
　　“自然是去核心区域争取大造化。以我们三人联手的实力，在这遗迹里横着走还是不成问题的。”
　　说这话的时候，她神色没有任何一点波动，仿佛是陈述一个事实。
　　“咱们三个……喂，你到时候可不要拖后腿啊。”丽泽叉着腰，对克洛伊说道。
　　虽然克洛伊对此有点不服，但她现在毕竟才是个五阶初级的魔法师，跟诺菲丝以及丽泽相比确实差了不少。
　　她们两个都已经到了五阶高级了，瞧不起自己也是再正常不过的事了。
　　更别说她们龙族本来就是谁也瞧不起了。
　　从之前黛安娜的态度来看，明显觉得诺菲丝找自己同行是一个极为掉价的行为。
　　“丽泽，不要说她。”
　　诺菲丝拉住克洛伊的手，冷淡的对丽泽说：
　　“我是见过克洛伊战斗的，虽然她现在才到五阶，还是魔药灌上来的，但要是拼起命来，估计连你也不是她的对手。”
　　“诶……”
　　克洛伊惊讶的瞪大了眼睛，伸手轻轻掩住了嘴巴。
　　我吗？
　　我打丽泽？真的假的……
　　虽然断天斩确实能够爆发出六阶的实力，但说到底，克洛伊所指的六阶是人类的六阶。
　　六阶之间亦有差距。
　　这次的对手都是龙族，不仅肉身要强悍不止一个档次，而且还说不定有什么绝活是没有浮于表面的。
　　就像自己有断天斩一样，对手要是突然掏出个什么超导魔法，她也是一点都不会感到意外的。
　　“更何况哪怕克洛伊完全不出手，以咱们两个的实力也足够了。不要忘了，我当时是同一届的最强之人。这一点，你应该最清楚了。”
　　“咕……”
　　听到诺菲丝的话，丽泽嘴角抽了一下。
　　“你、你你你竟然为了护着她而凶我！可恶，明明咱们两个认识的时间比你跟她认识的时间长得多吧？”
　　“那不一样。”
　　“你、你你你……无药可救！”
　　丽泽气鼓鼓的跺了跺脚：
　　“我劝你还是小心一点为好，毕竟你也离开龙乡好几十年了，谁知道黛安娜那家伙会不会得到了什么机缘。”
　　“嗯，我会谨慎的。”
　　正说着，人流也来到了海岸线。
　　先前有说有笑的龙族相互告别之后，便摇身一变，将各自的龙族真身变化出来，随后转身向大海飞去。
　　哪怕人族形态是个小萝莉的诺菲丝，现出龙族真身之后她大得让克洛伊吓了一跳，其他龙族就更不用说了。
　　一时间，龙群齐飞，巨大的翅膀将天空都尽数遮蔽，让光线都弱了不少。
　　“咱们也走吧。克洛伊，等下记得抓紧。”
　　说罢，她便显露出了龙族真身，接着向克洛伊伸出了爪子。
　　早就在莫迪尔山脉习惯了的克洛伊，也是很自觉的就爬上了她的爪子。
　　她靠在龙爪里，紧紧抓住。
　　然后，便感觉拔地而起，速度一下子提了起来。
　　眨眼间，她就从龙爪的缝隙中发现现在已经提升到了云层之上。
　　她不知道这里有多高，不过从困难的呼吸来看，估计不会很低就是了。
　　因为有点缺氧，所以克洛伊一路也是昏昏沉沉的，不知何时没了意识。
　　等到她醒过来的时候，诺菲丝似乎已经到地方了，开始降了下去。
　　克洛伊紧紧抱住龙爪，从缝隙里看了下去。
　　只见深蓝的大海正肉眼可见的速度放大，海水的咸味也愈发明显。
　　眨眼间，就到了海拔大约一百多米的高空了。
　　可是，诺菲丝的速度却没有任何下降的势头。
　　不、不对，有哪里好像不对劲？
　　她打算急刹？不要啊我还在这里呢！
　　“诺菲丝？是不是该减速了？”她敲了敲诺菲丝的爪子，试探着问道。
　　不过，诺菲丝却没有任何减速的势头。
　　随后，径直朝着的海面一头扎了进去。

75.进入遗迹
　　扑通！
　　没有任何减速，诺菲丝一头扎进了海里。
　　即便有心理准备，但克洛伊还是一下子感觉头都要晕了。
　　如果不是诺菲丝的爪子在前面破开了海面，估计克洛伊挨上这一下高低得青一块紫一块的了。
　　没入海水的瞬间，克洛伊就呛了一大口。
　　咸咸的海水灌进鼻子里，一股直冲天灵盖的刺激感让克洛伊感觉整个人都麻了。
　　“咕、咕噜噜、咕噜噜……”
　　她呛了一大口水，吐出了一连串的泡泡。
　　在海水的冲击下，诺菲丝的速度也是渐渐慢了下去。
　　不知潜到了多深的地方，诺菲丝便解除了龙族真身。
　　她变回人形的第一件事，就是将克洛伊抱在了怀里。
　　这个时候，本来已经意识模糊的克洛伊突然抓住救命稻草，顿时像是发疯了一样紧紧缠了上去，如同一只八爪鱼一般将双手双脚都缠在了诺菲丝的身上。
　　因为是随便抓的，所以她自己都没发现自己的一只手紧紧抓住了诺菲丝的一只龙角。
　　诺菲丝、或者说所有龙族都很讨厌被碰到角。
　　以前克洛伊抓过她的角，让她不爽了一整天。后来克洛伊费了好大一番工夫才把她哄好。
　　但是这一次，诺菲丝却只是皱了皱眉，随后便任由克洛伊抓着自己的角了。
　　她搂紧克洛伊，微微转过了脑袋。
　　确认丽泽也变回了人族形态之后，她便点了点头，接着朝着海底扎了进去。
　　很快，她们就来到了海底。
　　因为太深、阳光完全无法照进来，所以四周都已经变得一片漆黑。
　　不过诺菲丝闭上眼睛，静下心来，却清晰的感觉了一种难以言表的感觉。
　　顺着那种感觉，她径直朝着海底的某一个方向游了过去。
　　没过多久，漆黑的海底渐渐变亮，一股微弱的蓝光渐渐充斥在了水里。
　　诺菲丝表情没有任何变化，只是继续往前游去。
　　随着她的前进，幽幽的蓝光也变得越来越明显。
　　最后，她来到了一个石碑前。
　　石碑的半截已经埋进了海底的淤泥中，而那微弱的蓝光，则是来自于露出部分那亮着光的碑文。
　　诺菲丝扭头看了丽泽一眼。
　　丽泽点了点头，随后便将她的手掌贴在了石碑上。
　　见此，诺菲丝也将自己的手贴到了石碑上，并用自己的另一条胳膊将克洛伊紧紧搂在了怀里。
　　随着魔力的催动，碑文蓝光大盛，三人的身影也逐渐变得虚幻，最后消失在了海底。
　　……
　　……
　　克洛伊渐渐取回意识，只感觉到眼前一片漆黑，耳边似乎有什么模模糊糊的声音在呼唤自己的名字。
　　“克洛伊？克洛伊，能醒过来吗？”
　　模模糊糊声音传来，她还感觉自己被摇晃了几下。
　　“咳、咳咳……”
　　意识渐渐清醒，克洛伊费力的睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是诺菲丝的脸。
　　虽然因为视野模糊而看不清具体的长相，但那冰蓝色龙角一眼就让克洛伊认出来了。
　　“没事就好。”
　　“哪里没事了……咳咳咳……”
　　克洛伊捂着胸口，试图从地上爬起来。
　　不过，她现在身体还很是虚弱，所以费了好大一番工夫都没爬起来。
　　见此，诺菲丝蹲下身，扶着她坐了起来。
　　虽然还是感到头昏脑涨，不过克洛伊已经好多了。
　　她环顾四周，发现自己现在正躺在一处树林里。诺菲丝在自己身边，但并没有看到丽泽。
　　“唔……这里是哪？”
　　“已经进入遗迹了。”
　　“这个我当然知道啦，只是想知道现在在遗迹的哪里。”
　　“唔……”
　　诺菲丝视线游移，一时间没有回答。
　　看她这副样子，克洛伊大概也猜到了什么。
　　估计诺菲丝也不知道当前她们的位置。
　　也对，进入遗迹之前的从来没提到过有关遗迹内部的消息。
　　算了算了，走一步看一步吧。
　　克洛伊摇了摇头，接着幽怨的盯着诺菲丝说道：
　　“话说回来，怎么没告诉我在海底啊，我一点准备都没有。”
　　“唔，我还以为你在看到海面之后，应该是能猜到我要做什么的。难道说你没有看到海面？”
　　“咕、咕……”
　　克洛伊尴尬的咬住了嘴唇。
　　俯冲的时候，她确实清清楚楚的看到诺菲丝朝着海面冲了下去。
　　虽然速度很快，但时间还是足够她屏住呼吸，做好入水准备的。
　　不过，那个时候她愣住了，就没反应过来，才喝了一肚子海水。
　　“我、我那时候……我那时候是真的没看到而已……”她支支吾吾的嘴硬道。
　　不等诺菲丝开口，她便匆忙转移话题道：
　　“话说回来，丽泽姐姐去哪里了？”
　　“她去找水了。因为你昏过去的时候也谈不上短，所以便打算索性在这里休息一会儿。”
　　“诶……不是进来之前说要赶时间进去核心区域寻找大造化嘛？”
　　“原本是这样打算的，但是咱们现在也不知道在哪里，所以只好先原地停留一会儿。”
　　“哦……没有地图吗？”
　　“没有，至少现在咱们手里没有。”
　　“现在？”
　　“嗯。”诺菲丝点了点头，“还没跟你说过遗迹里的规则吧？”
　　“规则？这种地方还有规则？不是把跟自己抢东西的人全都赶走就好了嘛？”
　　“倒也没错……算了，我还是跟你详细的说一下规则吧。”
　　诺菲丝清了清嗓子，继续说道：
　　“遗迹里分布着一些特殊的石碑，虽然的数量不算特别多，但我能感应到石碑的位置。而这里的几乎一切东西，都可以拿到石碑那里兑换成点数，并且可以用点数来兑换包括地图在内的一些杂物、或是食物饮水等生活物资，亦或是魔法书、剑谱、魔药、魔导具之类能提升实力的道具。”
　　“……诶？还有这种东西？”克洛伊瞪大了眼睛，“那兑换出来的那些东西都是从哪里出来的啊？”
　　“唔……这个遗迹其实是一个虚拟的世界，是按照现实存在的一个古遗迹为原型复刻出来的虚拟世界。在这里，所有东西都是魔力构成的。”
　　“而你收集的那些东西，其实也都是由魔力构成的。将那些东西兑换成点数，再用点数兑换你想要的东西，本质就是将魔力转换了一种形式表现出来而已。”
　　“诶……我还一直以为这里是真实存在的。”
　　“倒也没差，毕竟在这里得到的一切，都可以带出去。据说是上古时期某位大魔法师创造的，就是为了给后世的龙族一个历练的场所。毕竟龙族以实力决定地位是自古以来的规矩了，有这样一个地方历练，也是稳定社会的一环。”
　　“那照这么说，岂不是只要找个地方苟着，攒点数换取道具再想办法离开遗迹不是稳赚不赔嘛？”
　　“确实，这也是会有这么多人参加这次遗迹的原因。”诺菲丝点了点头，“不过真正强力的东西，是无法在石碑处兑换的，所以必须铤而走险，去核心区域探险。”

76.你们在做什么！
　　正说着，克洛伊突然看到在诺菲丝的身后，丽泽红色的身影朝着她们这边走了过来。
　　“丽泽姐姐——”
　　她挥了挥手。
　　“你醒了啊。”
　　“嗯，现在身体好多了哦。”
　　“谁问你了……”丽泽小声嘟囔，随后清了清嗓子，“给你，你的水壶。”
　　说罢，她将一个盛满了水的水壶塞到了克洛伊手里。
　　“谢谢啦。”
　　克洛伊向着微微一笑，随后打开瓶子，喝了一口下去。
　　微凉的水流下肚，她的第一感觉是很舒爽，但下一秒，却突然愣住了。在这水流里，她似乎感觉到了极其微弱的魔力。
　　“……诶？”
　　她惊讶的望着手里的水壶。
　　“怎么感觉水里有魔力似的？”
　　“因为刚才说过了吧，这里的一切都是魔力构筑成的。如果你仔细感知的话，会发现这里的任何的东西都含有着魔力。”诺菲丝解释道。
　　听罢，克洛伊闭上眼睛，静下心来，开始感知起了魔力。
　　没过几秒，她就发现自己周围的万物都含着微弱的魔力。
　　大地、草木、天空，一切都是魔力所构成的。
　　她惊讶的睁开了眼睛。
　　“真的诶！”
　　“我骗你干嘛？”
　　诺菲丝无奈的耸了耸肩。
　　“诶嘿嘿……有点惊讶了。”
　　克洛伊不好意思的笑了笑。
　　虽然在诺菲丝跟她说了之后，她已经有心理准备了，但还是在感知到这个事实的时候觉得非常神奇。
　　“对了，咱们现在往哪里去啊？”
　　“先往最近的石碑方向去，沿路收集能够兑换点数的东西，然后在石碑那里先将地图兑换了再说。要不然没有地图，咱们连眼下在哪里都不清楚，就更别说去核心区域竞争了。”
　　“喔……那咱们现在就出发好啦。”
　　“你身体没事了吗？”
　　“没事啦。”
　　克洛伊想证明一下自己没有问题，便一骨碌从地上爬了起来。
　　只不过，她才刚站起身来，就突然感到眼前一黑，腿软了下去。
　　“克洛伊。”
　　诺菲丝快步上前，将差点摔下去的克洛伊抱在了怀里。
　　“还是再休息一会儿吧。”
　　“倒、倒不是休息的问题……你知道吧，我该喝东西了。”克洛伊小脸微红，支支吾吾的说道。
　　“嗯，那就跟前段时间一样，是吧？”
　　“现在也只能这样了吧。”
　　“我明白了。”
　　诺菲丝点了点头。
　　接着，她便解开了衣服前的扣子。
　　“等、等等！”
　　丽泽才刚坐下准备休息一会儿，却在看到诺菲丝的行为之后，唰的一下跳了起来。
　　“诺、诺菲丝，你你你在做什么？！”
　　“现在没时间解释了，先让克洛伊舒服了再说。”
　　“舒服了……咿、咿啊啊，你、你们两个……起码也想个办法把我支开再做吧？”
　　她大声嚷嚷着，同时捂住了她那已经快跟龙角一样红的脸。
　　“不用了，这种事情又不用避着你。”
　　“不、不用避着我……不知廉耻！你们两个实在是不知廉耻！不行！诺菲丝，你不可以那么做！”
　　“……什么东西？”
　　诺菲丝皱了皱眉。
　　她还想开口，但瞥了一眼克洛伊，决定还是先把这边的事处理好再说。
　　“等完事再说吧。”
　　她解开衣服，将白玉般的颈部露了出来，随后将克洛伊抱到了怀里。
　　而饿昏了头的克洛伊，也是想都不想，一口就咬在了诺菲丝的脖子上，如同她在莫迪尔山脉生活的那段日子一样。
　　“呜……”
　　被克洛伊不断吸食着血液使诺菲丝感到阵阵虚弱，但她却眼都不眨一下，任由克洛伊喝下自己的血。
　　连续喝了好几口，克洛伊也是心满意足的将嘴巴移开了。
　　喝下龙血之后，她顿时感觉舒服多了，好像浑身都充满了力量。
　　“好了，走吧~”
　　喝完诺菲丝的血，克洛伊不仅有劲了，心情也高兴了好多。
　　已经好久的没有喝过诺菲丝的血了。
　　不知为何，当她再一次喝到诺菲丝的血的时候，一股莫名的高兴在心里油然而生。
　　“……诶？”
　　丽泽张开手掌，发现事情似乎并没有像她所想的那样发展。
　　“你们……刚才做了什么？”
　　“喝血啊。”克洛伊歪了歪头，“难道丽泽姐姐不知道嘛？我们血族是要依靠血液生存的。”
　　“……啊，原来是喝血啊，我还以为……咕、以为……阿巴……”
　　“喝、喝血而已啊……还以为是什么呢……阿巴巴、怎么会往那种事情上想啊……对、没错，明明想想都知道诺菲丝不是那种人……”
　　丽泽松了口气，声音越来越小，脸也越来越红。
　　好在，克洛伊与诺菲丝的都没有注意到她的变化。
　　这时，克洛伊抱住诺菲丝，擦了擦对方脖颈上的血痕。
　　将脸挪开的时候，她飞快的在诺菲丝的脸颊上亲了一口。
　　“这样就好啦，咱们走吧！”
　　克洛伊拉住诺菲丝的手，欢快的出发了。
　　……
　　……
　　因为克洛伊不是龙族，所以她感应不到兑换石碑的位置，只好让诺菲丝走在前面带路，而她则抱着黑剑跟在诺菲丝身后，一路好奇的东张西望。
　　身后，则是殿后的丽泽。
　　由于身处树林，所以如果飞在天上的话，说不定会错过很多收集品，所以最后她们还是选择一路走过去。
　　而在这一路上，克洛伊也是遭到了几次魔兽的袭击。好在实力都不强，她剑都还没拔出来，就已经被诺菲丝随手拍死了。
　　靠着从这几只魔兽身上获取的魔核，她们已经得到了第一笔兑换点数，不过尚且还不知道这点够不够。
　　也就是从这几只魔兽身上，克洛伊才清楚的认识到了这个所谓的上古遗迹。
　　她见到的魔兽，基本上都是教科书上已经灭绝了上万年的魔兽。而且实力没几个弱的。
　　都普遍是四阶至五阶实力的魔兽。若是放在外面的世界，那妥妥的可以算是高级魔兽了。
　　尽管诺菲丝打它们没费多大力气，但说到底还是诺菲丝太强了导致的。
　　毕竟是五阶高级魔力，在这个遗迹里，确实有自信的资本。
　　更别说，她们现在还是三个人在组队了。
　　树林的景色不错，阳光透过树叶落下，仿佛将空气都染上了一抹碧绿。
　　不过再好的景色，看久了就是会腻的。
　　一路走来，克洛伊早就厌了，在不知道多久之前，就在心里期待着遇到什么其他事情了。
　　就在她盘算着还有多久出去的时候，诺菲丝的脚步突然停了下来。
　　咚。
　　克洛伊心不在焉，一时间没有意识到诺菲丝停了下来，一头撞了上去，差点把诺菲丝撞倒。
　　“哎哟……怎么停下来啦？”她揉了揉脑袋，向诺菲丝问道。
　　“看前面。”
　　“……诶？”
　　听了诺菲丝的话，克洛伊疑惑的把小脑袋探了出去。
　　视线前方，是一座小木屋。

77.废弃木屋
　　“咦？”
　　克洛伊从两人中间跑出来，眺望着不远处的那座小木屋。
　　小木屋看起来已经有些年头了，组成外墙的圆木上已经布满了青苔。
　　“那是什么啊？”
　　“不知道，但我觉得，应该是能够得到兑换点数的地方。咱们过去看看吧。”
　　“好~”
　　说罢，克洛伊就蹦蹦跳跳的朝着小木屋的方向跑了过去。
　　“等一下。”
　　诺菲丝的声音从身后传来，克洛伊随即站住了脚步。
　　“怎么啦？”她回头问道。
　　“走我后面，让我先进去。”
　　诺菲丝缓缓走到她身边，抓住她的手臂，将她护到了身后。
　　“没事的啦，要是有危险，我早就感觉出来了。”
　　“听话。”诺菲丝不由分说道。
　　“唔……”克洛伊缩了缩脖子，畏畏缩缩的躲到了诺菲丝的身后，“我、知道啦……”
　　“咕……”
　　克洛伊突然感觉到一股锐利的视线落在了自己身上。
　　下一秒，她就听到丽泽的声音响了起来：
　　“呐呐，诺菲丝，咱们三个人里最强的就是你了吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那、你能不能也保护一下我啊？”
　　“……”
　　“诺菲丝？你怎么不说话了？”
　　“你自求多福吧，我没法同时保护两个人。”
　　“你、你你你……可恶！”
　　丽泽气鼓鼓的瞪着诺菲丝跺了跺脚。
　　不知为何，克洛伊感觉到那本就锐利的视线现在变得更加尖锐了，同时一股酸味也莫名飘了过来。
　　她尴尬的笑了笑，快步上前，躲在了诺菲丝身后。
　　“那、咱们走吧。”
　　诺菲丝点了点头，走向了小木屋。
　　来到小木屋的前，她发现圆木上不仅爬满了青苔，而且上面还零星的长出了一丛丛蘑菇。
　　看起来，起码得几十年没有人打理了。
　　诺菲丝轻轻推开了门。
　　在一道悠长的嘎吱声中，污浊的空气扑面而来，让克洛伊不由得皱起了眉，抬手轻轻掩住了鼻子。
　　虽然大门打开，昏暗的小木屋里也亮堂了一些。
　　屋子不大，也没什么暗道暗门之类的东西，只有一张桌子、一张床、一个抽屉柜、以及一些简单的家具。
　　不过，现在这些家具都已经腐败了，看不出来这座小屋原本还有什么其他用途。
　　就在克洛伊琢磨这里会是做什么的时候，诺菲丝已经走到了抽屉前，一把将抽屉拉了开来。
　　“诺菲丝？你在干嘛？”
　　见诺菲丝这么做，克洛伊好奇的凑了过去。
　　“找东西。”诺菲丝淡淡说道。
　　只见，她在抽屉里面找到了几枚亮闪闪的小石头。
　　“魔石？”
　　克洛伊拿起一块魔石，好奇的看了起来。
　　“嗯。”诺菲丝点了点头，“这东西的魔力含量可高多了，应该可以拿去兑换石碑那里换一些点数了。就是不知道这些够不够买地图的。”
　　她擦了擦魔石上的灰尘，随后收到了口袋里。
　　“咱们继续在这里找找吧，说不定能在其他地方也找到魔石。”
　　“好。”
　　接着，克洛伊与两人一起在小木屋里找了起来。
　　她们把这里翻了个底朝天，最后零零总总找到了7块魔石。
　　虽然数量不少，但其中的6块都只有一颗鹌鹑蛋那么大，只有一颗的个头跟鸡蛋差不多大，所以装在口袋里倒也没有多麻烦。
　　将这里的魔石收集完毕之后，三人便再次启程了。
　　根据诺菲丝所说，距离最近的兑换石碑已经不远了。
　　果不其然，当克洛伊在休息的时候爬上一棵大树的时候，就在树上看到了远处矗立在地面上的石碑。
　　石碑目测有大约两米高，上面铭刻着幽蓝色的碑文。
　　“诺菲丝，就在那里，我看到了！”
　　她指了指石碑，激动的向树下的诺菲丝喊道。
　　虽然克洛伊没说看到了什么，但诺菲丝已经猜到大概了。
　　她站起身，对丽泽说道：
　　“走吧，先把地图拿到手里，然后在休息的时候顺便根据现在的位置进行下一步的行动吧。”
　　丽泽叹了口气，不情愿从地上爬了起来。
　　她才刚休息没几分钟，就又要赶路了。
　　好在听她这么说，似乎用不着走多远了。
　　她苦着脸，无奈的继续开始赶路。
　　诺菲丝仰头对大树上的克洛伊喊道：
　　“好了，下来吧，克洛伊。”
　　“我、我知道啦……”
　　相比刚才兴奋的声音，现在的克洛伊声音却在颤抖。
　　她低头朝树下看去，腿不自觉的软了。
　　可、可恶……明明刚才爬上来的时候，没感觉有这么高啊……
　　“唔……”
　　她坐在树枝上，将小腿向下伸去，在树干上摸索了好一阵才找到了勉强可以踩住的地方。
　　似乎是看出了克洛伊有些勉强，诺菲丝担忧的问道：
　　“克洛伊？你没事吧？”
　　“我、我没事……”
　　虽然克洛伊嘴上这么说着，但她更加颤抖的声音似乎却出卖了她的真实想法。
　　听她这么说，诺菲丝也是没有继续再做什么。
　　不过，她却已经默默做好了接住克洛伊的准备。
　　就好像事先有过什么约定一样，就在她做好准备的时候，克洛伊立马脚一滑，惨叫着掉了下来。
　　咚！
　　“……”
　　诺菲丝什么都没说，只是无奈的盯着她。
　　被诺菲丝这么盯着，克洛伊也是感到很是尴尬。
　　“咳咳，那个，只是脚滑了……毕竟刚才没怎么休息嘛，腿没使上劲，然后不小心软了一下……”
　　“还能走路吗？”
　　“能、肯定能的。”
　　听罢，诺菲丝便将克洛伊放了下去。
　　不过在克洛伊的腿接触到地面的瞬间，就再次软了下去。
　　无奈，只好再一次将她抱起来。
　　“算了，我还是把你抱过去吧。”
　　“呜……”
　　虽然克洛伊还想逞强，但是被诺菲丝抱在怀里让她感觉很舒服，所以一时间也不想下去了。
　　经过一番纠结，她最后还是决定躺在诺菲丝怀里不出来了。
　　不过嘛……好像对丽泽姐姐有点不友好了。
　　克洛伊偷偷摸摸的瞥了丽泽一眼，没成想正好跟她的视线撞在了一起。出于心虚，克洛伊下意识的将视线移到了旁边，盯着天空发呆，假装出一副正在看风景的样子。
　　“啊哈哈……”
　　她不好意思的吐了吐舌头。
　　抱歉啦，这也是没办法的事……

78.那我呢（11/43）
　　因为距离不远，所以三人很快就来到了兑换石碑前。
　　经过这段时间的休息，克洛伊现在也好多了。
　　她轻轻摇晃了几下身子，示意诺菲丝可以将自己放下。
　　诺菲丝点了点头，将她缓缓放了下来。
　　“呼……”
　　克洛伊拍拍胸脯，长长的舒了一口气。
　　舒服了。
　　她活动了一下手脚处的关节，发出一阵咯咯的响声，接着来到了兑换石碑前。
　　“怎么样？”
　　她向已经在石碑前研究了许久的诺菲丝问道，同时将视线投向了石碑。
　　石碑上的文字，冒着幽幽蓝光，有几分诡异。
　　“从碑文上看，大概先是要领取令牌。”
　　“……令牌？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头，解释道：
　　“令牌是存储点数用的东西，同时也是遗迹里身份的证明。据说有些道具能够感应到其他令牌的位置。”
　　“噢，懂了。那你的令牌呐？”
　　“这就领。”
　　说罢，诺菲丝便将手掌轻轻贴到了石碑上，同时运转起魔力，缓缓注入到了石碑里。
　　接收到诺菲丝的魔力，碑文微弱的蓝光变得愈加明亮，最后在石碑前渐渐形成了一个小小的魔石令牌。
　　“这就是我身份令牌了。”
　　诺菲丝将令牌拿在了手里。
　　令牌上面写着诺菲丝的名字，还标注了当前兑换点数的数量。
　　当然，现在还是0。
　　确认自己的令牌之后，诺菲丝再次将视线移到石碑上，发现石碑的底部恰好有一个凹槽，跟令牌的形状很是相似。
　　她稍微动动脑子，立马就明白这是做什么的了。
　　随后，她将自己的令牌放入了那个凹槽里。
　　果不其然，令牌严丝合缝的塞进了石碑的底座。
　　接着，她从口袋里取出魔石，放到了石碑的底座上。
　　只见魔石接触到石碑的瞬间，立马闪烁起了淡蓝色的光芒，然后蓝光以极快的速度暗淡了下去。
　　几个呼吸的时间，魔石就彻底暗淡了下去，同时也一点魔力都不复存在，变成了一块普通的石头。
　　而令牌则是微微闪了几下蓝光。
　　诺菲丝取出令牌，发现刚才令牌上的数字0，现在已经变成了9。
　　接着，她又把收集的那些魔核也扔了上去，看着数字进一步变成了14。
　　她点点头，对克洛伊说：
　　“看来，那6块较小的魔石每个能换取一个点数，而那块稍大一些的魔石则能兑换三个点数。”
　　她一边说着，一边将令牌展示在了克洛伊面前。
　　“诶……这就好了啊。那我的呢？”
　　“……你的？你的什么？”
　　“我的令牌呀。”
　　“你的令牌……我觉得你……不、你还是亲自试试吧。毕竟也没试过，我也不好妄下定论。”
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊答应下来，学着诺菲丝的样子，试图得到自己的令牌。
　　只不过她无论怎么努力将魔力导向石碑都无法成功。每当魔力触碰到石碑的时候，就会被弹回来，好像石碑在拒绝她的魔力似的。
　　一番尝试无果之后，克洛伊便转向了诺菲丝：
　　“诺菲丝，为什么我不行啊？”
　　诺菲丝神色依旧如常，仿佛已经料到这个结果了。
　　“果然如此。克洛伊，你大概没法取得令牌。”
　　“……啊？”
　　克洛伊傻了。
　　不是，怎么还搞区别对待啊？
　　“为什么啊？”
　　“因为你不是龙族，这里自然不会认可你的身份了。毕竟严格来说，外族是不能进入遗迹的，只是我利用漏洞将你带了进来而已。”
　　“咕……”
　　可恶！不是龙族，竟然一点人权都没有！
　　“那，这令牌上的点数怎么办啊？那些魔石不是咱们一起找到的嘛？”
　　“没关系，就当做是……”
　　诺菲丝沉吟片刻，缓缓说道：
　　“就当做是咱们的共同财产好了。”
　　“共、共共共同财产？！”
　　克洛伊的脸唰的一下就红了。
　　“你、你知道这个词是形容什么的吗？！”
　　“还能形容什么？难道不是字面上的意思吗？是我把你带进来的，那这令牌上的点数自然也算你一份，有问题吗？”
　　“你……咕、咕咕咕……”
　　克洛伊小脸一片通红，支支吾吾的指着诺菲丝，半天吐不出一个字。
　　她想了半天，最后还是决定不把共同财产的意思解释给诺菲丝了。
　　既然她不明白这个意思，那么就这样好了……还、还是不要让她知道意思了……
　　就在这个时候，一道幽幽的声音从旁边传了过来：
　　“那我呢？”
　　克洛伊扭头一看，发现说话的人是丽泽。
　　“你自己不是有令牌吗？放心好了，到时候会把一半点数分给你的。不过现在还不行，因为还要换地图。反正地图咱们几个都可以看，那这部分就给你平分了，你没有意见吧？”
　　望着一本正经的诺菲丝，克洛伊默默低下了头。
　　显然，丽泽不是在纠结兑换点数如何分配的事。
　　不过那个话题，克洛伊也不知道该说什么，所以只好选择逃避。
　　反正也是诺菲丝做出的选择，跟自己应该……没关系吧？
　　似乎是猜到了诺菲丝会这么说，丽泽郁闷的长叹了一口气。
　　望着垂头丧气的丽泽，克洛伊莫名感觉到了一股负罪感。
　　可是，她自认为她是没有做错什么的。
　　毕竟她也不想把诺菲丝让出去嘛。
　　嗯，没错，都怪诺菲丝是个榆木脑袋，除了打打杀杀之外什么都不懂。
　　都是她的错！
　　虽然这么想着，但克洛伊抬头看到丽泽的时候，还是不由自主的坐到了她的身边。
　　即便不知道说什么，但也还是静静的陪着她。
　　“唔……点数竟然不够啊……”
　　诺菲丝的声音突然从石碑处传了过来，克洛伊立马拉着丽泽去到了诺菲丝的身边。
　　“怎么回事？”
　　“你看，地图要30点数，但是咱们现在只有14，连一半都没到。”
　　“那、这怎么办？看来咱们只好再去找些能兑换成点数的东西了。”
　　“……不、不必那么麻烦。”
　　“唔？那怎么做？”
　　“兑换石碑的数量虽然不少，但也没那么多。进入遗迹的人很多，按照进度来看，大家现在应该都在收集点数兑换地图。”
　　“也就是说，如果守株待兔的话，大概要不了多久就能凑够30点了。”

79.守株待兔
　　静谧的树林里，一座石碑矗立在小小空地上散发着淡淡的蓝芒。
　　突然间，一个绿色的身影从茂密的树林里走了出来，径直朝着石碑走去。
　　“啊，这里就是兑换道具的地方了吧？”
　　绿龙望着石碑一边自言自语，一边打开口袋，从里面捏出了几块饱含魔力的小石头。
　　她将魔石放在石碑底座上，顷刻间便化为了令牌上的数字。
　　“好了，现在就而可以兑换地图了吧……诶，还差一点啊……”
　　她的脸上浮现出了一抹失望的神色。
　　“算了，再去找找魔石吧。”
　　话音刚落，她就感到自己的肩膀被拍了几下。
　　“令牌，给我。”
　　“……”
　　绿龙愣住了。
　　如果她没猜错的话，自己这是遭到打劫了。
　　这种事情，她早在进入遗迹之前就已经做好心理准备了。
　　她一直祈祷不要遇到比自己强大的人打劫自己。但如果真的遇到了，那她也毫无办法，只能老老实实的把令牌交出去，请求对方放自己一马。
　　毕竟她也只有四阶实力，就没打算战斗，只是计划找个地方踏踏实实的度过这段时间，实力能提升一点是一点。
　　本来，她打算拿到地图之后就找地方躲起来的。
　　只不过，她实在是没想到，竟然这么早就被打劫了。
　　出生啊！
　　这才刚进来，就在兑换石碑这里蹲人了！
　　靠！
　　真想爆了！
　　反正会蹲兑换石碑的人，估计也没什么本事吧！连堂堂正正战斗的自信都没有，只敢在这里蹲人，那么想必实力也没高到哪去！
　　虽然心里这么想着，但她却始终做不出行动。
　　要不然……还是算了……
　　万一人家真的比我厉害呢？
　　而且，我现在也没有主动权……
　　她心里万分纠结，最后还是决定服软。
　　“我、我给、我给……”
　　她缓缓转过身，才发现叫住自己的是一个娇小的冰龙。
　　“诺、诺菲丝……”
　　这一刻，她突然庆幸自己没有动手。
　　即便是在龙乡，龙族的数量也不算很多，所以同龄人的名字长相全部记住还是没有什么难点的。
　　她自然听过诺菲丝的名字，也知道诺菲丝的强大。
　　“快点。”诺菲丝淡淡说道。
　　绿龙连忙交出了令牌。
　　诺菲丝接过令牌，用自己的令牌轻轻碰了一下，绿龙的令牌便顿时暗淡了下去。
　　与此同时，她令牌上的“14”也迅速变成了“19”。
　　收下点数之后，诺菲丝也就放过了她。
　　毕竟，她也不是什么嗜杀之人，也不惧怕这一个区区四阶会背刺自己。
　　“我不取你性命，你走吧。”
　　“好的！”
　　绿龙诚惶诚恐的点了点头，随后头也不回的离开了。
　　她走远之后，在远处的树后躲了好久的克洛伊终于走了出来，犹犹豫豫的来到了诺菲丝的身前。
　　在诺菲丝动手的时候，她与丽泽一直躲在了远处。
　　据诺菲丝所说，如果遇到了需要战斗的情况，那么她们三人若是站在一起，反倒会让她的战斗束手束脚。
　　而且如果真的需要用战斗来解决问题，那么她们两个人与诺菲丝一起形成两面包夹之势，也会对战斗更加有利。
　　等到诺菲丝完事之后，她们才从远处的树后离开。
　　“诺菲丝……这样，是不是不太好？”
　　“没关系的，在遗迹里，这样做没什么不妥。更残忍的家伙还会直接杀死对方掠夺令牌，防止离开遗迹之后对方寻仇。”
　　“可是……”
　　“放心好了。如果咱们实力弱小、对方实力强大的话，那么对方照样会用同样的方法对待咱们。没办法，这就是遗迹里的生存之道。”
　　诺菲丝看了眼令牌上的数字19，皱了皱眉。
　　“还不够啊，需要30点数才能兑换地图。”
　　虽然心里已经猜到诺菲丝会怎么回答了，但克洛伊还是抱着一丝侥幸心理向她问道：
　　“那，怎么办？”
　　“继续等下去，一定还会有其他人来的。”
　　“咕……”
　　果然。
　　克洛伊无奈的叹了口气。
　　虽然她不想用这种方式获取点数，但看诺菲丝的样子，似乎这种做法很是稀松平常，算不上什么不道德的事。
　　过了几个小时，又蹲到了三个倒霉蛋。
　　她们之中实力最强的也不过五阶初级，并不是诺菲丝的对手，所以也是跟第一个绿龙一样乖乖将点数上供给了诺菲丝。
　　不过，她们的运气都不怎么样，点数十分少，3个人加起来总共才有15兑换点数。
　　“这样就好了吧？”
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“有点渴了，我先去小溪那边弄点水哦。”
　　“记得叫上丽泽陪着。”
　　“知道啦。”
　　将克洛伊送走之后，她便拿着自己的令牌，来到了石碑前。
　　蓝芒一闪，一张羊皮纸卷轴便出现在了石碑底座上。与此同时，令牌上的数字“34”也转眼变成了“4”。
　　她展开卷轴，遗迹的全貌顿时出现在了这张棕黄色的羊皮纸上。
　　“嗯……距离那核心遗迹还挺远的嘛……嗯？！”
　　诺菲丝正在脑子里盘算着接下来的计划，突然感应到了一股毫不遮掩的杀机，神色顿时剧变。
　　她收起地图，立马闪身躲到了石碑背后。
　　轰！
　　猛烈的魔力轰击在了石碑上，爆炸的余波震得尘土漫天飞扬。
　　“啧。”
　　诺菲丝眉头一皱。
　　从这股剧烈的魔力波动来看，这次遇到的这个人看来不会比她弱到哪去。
　　如果正面交战，那么她大概是有把握取胜的。
　　可现在被偷袭，自己被迫丧失了主动权，这样一来便没有绝对的把握能够搞定了。
　　至少，做不到全身而退了。
　　好在如她所想，兑换石碑异常坚固。即便是结结实实的挨上了刚才那一下，也一点痕迹都没有留下。
　　一直躲在石碑后面也不是事，所以她决定观察一下外面的情况。
　　只不过她才探出半个脑袋，一道锋利的剑气就斩了过来，逼得她迅速缩回了石碑后。
　　“怎么样？就是那个诺菲丝？”
　　“对的！就是这个阴险的家伙在这里等我们过来，趁我们没有防备的时候把我们的点数抢走！”
　　两道声音传了过来。
　　一道声音有些熟悉，另一道声音则完全陌生。
　　而那道熟悉的声音……好像是那只绿龙的声音？
　　也就是说，她们联合起来找了个强大的家伙，要来找我报仇吗……
　　啧，麻烦了。

80.看来是和我同类型的种族呢
　　锋利剑气斩在石碑上，发出沉闷的响声。
　　诺菲丝躲在石碑后面，飞快的琢磨起了解决的办法。
　　她现在躲在石碑后面，认为对方一时半会儿还是不敢轻举妄动的。
　　毕竟两人的实力相差不大，而在实力相近的情况下，哪方占据主动权，哪方就有更大的胜算。
　　如果她主动离开石碑，那么主动权在对方手上。但如果对方绕过石碑，主动攻击她的话，那么主动权就转移到她手上了。
　　唯一的变数在于那几个其他人。
　　在诺菲丝思考期间，对方交谈的声音一直没有消失。
　　从声音听来，大概就是自己之前抢过的那四人找了个实力强大的家伙，用一点利益让对方来找自己报仇这么一回事。
　　虽然实力不强，但如果跟那个不认识的家伙一起上的话，还是会有些麻烦的。
　　“啧……”
　　诺菲丝皱了皱眉，感到有些棘手。
　　不过，就在这一瞬间，一道强大的魔力波动突然爆发在了外面。
　　霎时间，一股热浪迎面袭来。
　　诺菲丝眉毛一挑，立马反应了过来。
　　这道魔力波动，诺菲丝再熟悉不过了。
　　百年前，她几乎是天天都会与这道魔力波动的主人交手。
　　“……丽泽？”
　　这么来看，难道丽泽与克洛伊她们回来了？还跟那个家伙交上手了？
　　没错，就是这样！
　　意识到这个事实的瞬间，诺菲丝立马从石碑后面跳了出来。
　　好机会！
　　看到那个与一道红色身影缠斗的冰龙之后，她猛的一踏地面，激起千层飞尘的瞬间飞了出去。
　　对面的冰龙也不简单，在意识到诺菲丝的反攻之后，立马就抽身跳到了远处。
　　“哼……看来是和我同类型的种族呢。”
　　望着诺菲丝与丽泽的身影，她淡淡说道。
　　“也罢，我先找个地方藏起来好了，反正那条红龙估计也是冲着我的点数去的吧？”
　　她这么想着，加速打算离开。
　　可就在她转过身的刹那，一道火球、一道冰箭突然齐刷刷朝着她轰了过来。
　　“？！”
　　她突然愣住了，直到火球与冰箭已经袭到不到5米距离时，她才回过神来，急忙唤出一道护盾护在身前。
　　轰！
　　两道魔力重重砸在护盾上，摧枯拉朽的将护盾炸成碎片，随后直直击中了她。
　　砰！
　　她闷哼一声，身形倒飞而出，重重摔在了地上。
　　好在火球与冰箭的威力已经被削减了大半，要不然她结结实实的挨上这一下的话，一时半会儿怕是爬不起来了。
　　“咳、咳咳……”
　　冰龙费力的从地上爬起，忿忿不平的盯着远方的两人。
　　她擦了擦嘴角的鲜血，向两人怒吼道：
　　“你、你们两个、竟然组队！要不是你们两个联手，我也不会被你们打成这个样子！”
　　“规则又没说不能组队。而且明明你也接受了那些人的请求了吧？”
　　“我才没有跟那些弱小的家伙组队，那只是一桩交易罢了！”
　　“无论如何，你们最后还是联手对付我了，不是吗？既然如此，我们几个联手对付你们难道不是一件很正常的事？”诺菲丝冷冷说道。
　　“啧……”
　　见她一脸不服，丽泽大声的喊道：
　　“我们可没有主动招惹你，但你既然都敢欺负到我们头上了，那就做好把命留在这里的准备吧。哼！”
　　说罢，她便朝着冰龙飞去。
　　诺菲丝自然也没有打算放过她，打算跟着丽泽一起追去。
　　不过就在她准备动身的时候，突然发现旁边的树林里突然绽放出了大量剑光。
　　那是……
　　“千羽刃？！”
　　诺菲丝突然意识到了什么，急忙调转身形，同时对丽泽大喊道：
　　“你先去追击那个家伙吧，我回去帮克洛伊！”
　　“知道了！”
　　答应下来之后，丽泽便继续朝着冰龙的方向追了过去。
　　虽然少了一个强大的追兵，但对于那条逃亡的冰龙来说，依然很是艰难。
　　毕竟丽泽的实力不比诺菲丝弱多少，大概与她是同一水平线的。
　　如果全力逃走，那么她大概还是能甩开丽泽的。
　　但问题在于她现在不是全力。
　　刚刚才被狠狠揍了一下，现在她都感觉自己的五脏六腑还在隐隐作痛。
　　现在的她，根本没法使出全力遁走。
　　换句话说，被丽泽追上也不过是时间问题。
　　“咕……”
　　她脸色煞白，神情阴晴不定。
　　情况危急，丽泽马上就要追上来了，留给她犹豫的时间所剩无几。
　　她表情忽然变得狠厉，随后将手伸进口袋，一把将一个散发着蓝光的东西狠狠抛到了远处。
　　“……啊！”
　　见到那个飞到空中的东西，丽泽忽然陷入了迟疑，脚步也慢了下去。
　　虽然飞在空中的速度极快，很难看清那个模糊的东西是什么，不过她还是认出来了。
　　那正是这次遗迹历练的身份令牌。
　　见到这身份令牌，丽泽一时间有些犹豫。
　　实力如此强大，而且还恰好来到了兑换石碑处，想必令牌上会有不少点数。
　　而如果自己追过去的话，就跟这么多点数无缘了。
　　毕竟令牌已经扔到了那边，自己就算追上这条冰龙，也没法得到令牌上的点数。
　　一时间，丽泽陷入了迟疑。
　　可就在她迟疑的这一瞬间，冰龙的身形就已经飞出去了几十米之远。
　　“啧，可恶，看来也追不上了。”
　　丽泽无奈说道，转身向令牌的方向追了过去。
　　……
　　……
　　与此同时，诺菲丝准备回去的那片树林里，本来应该好好躲着的克洛伊，不知为何被那几个被抢劫的龙族发现了。她迫不得已，才使用千羽刃自保。
　　虽然是个五阶，但那几个被抢劫的龙族里也有一个五阶初级。
　　再加上几个四阶中级、四阶高级的对手，克洛伊完全处在了下风。
　　毕竟同时面对的四个对手，即便克洛伊经验丰富，但也依然十分吃力。
　　没多久，她的嘴角就挂上了鲜血。
　　一拳砸来，克洛伊立马侧头躲过，随后反手将黑剑刺入了那条绿龙的腹部。
　　“咕！”
　　绿龙发出一声痛苦的闷哼，踉跄着往后退了好几步。
　　看来，一时间是没有什么战斗力了。

81.她是我的人（12/43）
　　被黑剑深深刺入腹部，绿龙脸上立马浮现出了一抹痛苦的表情。
　　而与痛苦表情一同出现的，还有浓浓的愤怒。
　　“你这家伙，明明都不是龙族，依靠着别人才跟进来，却竟敢弄伤我！”
　　虽然克洛伊实力只有五阶初级，但对于四阶实力的绿龙来说，这一击依然对她造成了极大的伤害。
　　即便还不至于丢命，但绝对是没有什么反抗的能力了。
　　“我……”
　　克洛伊张了张嘴，欲言又止。
　　虽然是对方先动的手，但这里确实是龙族的地方，自己一个外族人伤了本来应该出现在这里的人，让她心里有种莫名的负罪感。
　　更何况，前不久才用不道德的方式抢夺了对方的兑换点数，让克洛伊更加过意不去了。
　　“闭嘴！”
　　诺菲丝的声音突然从一旁传来。
　　“我才不在乎她是不是龙族的人，我只知道她是我带进来的人，是我的人，动她就等于动我，明白了吗？”
　　“诶……”
　　克洛伊心脏突然剧烈的跳了一下，小脸顿时就变得一片红扑扑的。
　　好在先前的战斗对她消耗很大，所以在场没有任何人看出她的异样，只当做是累的。
　　不、不对。
　　诺菲丝说的话好像也没什么问题，没错，是我想多了而已……
　　咳、咳咳咳……
　　“刚才给过你们一次机会，现在既然还敢勾结别人对我出手，就别怪我无情了。”
　　话音刚落，那没有受伤的三人就四散而逃。
　　而那受了伤的绿龙虽然也想跑，但因为被克洛伊刺了一剑，一时间爬不起来。
　　虽然实力领先，但三人瞬间逃窜，诺菲丝也追不上。于是，她便将视线缓缓移到了绿龙的身上。
　　“刚才，是你差点打伤她吧？”
　　“啧……”
　　诺菲丝冷哼一声，一把冰刃瞬间凝结在了手中，随后缓缓走向了绿龙。
　　“等一下，诺菲丝！”
　　克洛伊慌忙拉住诺菲丝，将她手中的冰刃夺了过来。
　　“没必要这么做吧？”
　　“克洛伊，先说说刚才你们这边发生了什么吧。我要听听你的说法，再决定下一步要怎么做。”
　　“……我知道了。”
　　克洛伊叹了口气，解释道：
　　“我跟丽泽姐姐刚才在小溪那边取水，回来的路上突然听到石碑那边的巨响，便加快了脚步。”
　　“远远的，丽泽姐姐就看到了那另外一只冰龙，于是立马就猜到发生什么了。接着，她让我在这里等着，然后自己一个人冲出去帮你了。”
　　“至于让我藏在这里的原因，我想或许是因为那个家伙的实力有五阶高级，跟你们两个都差不多了。如果我贸然冲上去的话，或许会被波及到，所以才让我留在安全的地方。”
　　“只是，没想到会被她们几个发现。她们似乎是看到我跟丽泽姐姐是一起来的了，然后又从丽泽姐姐战斗的样子，看出来了咱们三个是一伙的。因为我实力不强，所以她们便想拿我报仇出气……大概是这样子吧。”
　　“……”
　　诺菲丝求证似的瞟了地上的绿龙一眼。
　　对方虽然明确意识到了诺菲丝的视线，但却依然只是冷着脸，闭口不言。
　　看她这副样子，诺菲丝大概也明白了什么。
　　“看来，克洛伊的猜测都是真的。既然如此，那么我便更不可能坐视不管了。”
　　她再次举起一把冰刃，对准了绿龙。
　　“你刚才，是对克洛伊有着明确杀意的吧？既然如此，我就不给你放过你了。”
　　“诺菲丝！”
　　克洛伊突然把黑剑丢到了地上，跌跌撞撞的爬到了诺菲丝与绿龙之间，似乎是在阻拦着诺菲丝。
　　而她的后背，则是完全暴露给了刚才还想要杀死自己的绿龙。
　　“你没必要这么做吧？”
　　“克洛伊，她刚才可是奔着杀了你去的。而且，她现在的伤不也正是你打出来的吗？”
　　“那是因为，刚才我不得不这么做。”
　　“克洛伊，这里是遗迹，不要再那么善良了。”
　　“我知道……你说的这些，我都懂啊……就像刚才一样，到了迫不得已的情况，我还是会动手的……可是，已经不是迫不得已的情况了吧？”
　　克洛伊转过头，望着奄奄一息的绿龙。
　　“她的点数也已经被咱们夺走了，现在即便杀了她，对咱们也没有任何好处吧？”
　　“……”
　　“诺菲丝？”
　　“……我知道了。”·
　　诺菲丝重重叹了口气，随后将手中的冰刃用力抛到了远处。
　　“上来吧，受了伤就不要自己走了。”
　　她一把将克洛伊抱了起来，随后冷冷的对绿龙说道：
　　“你快走吧，不要再让我看到你，不然，下一次无论说什么我也不会放过你了。”
　　说罢，她便抱着克洛伊打算离开。
　　“……等等。”
　　绿龙突然开口，叫住了她。
　　“还有什么事？”
　　诺菲丝转过身，冷漠的盯着她。
　　绿龙没有继续说什么，只是从口袋里掏出了一个卷轴，然后与她的令牌一起丢到了诺菲丝面前。
　　“令牌给你自己看吧，已经什么都没有了。”
　　诺菲丝捡起令牌，发现果然如她所说，令牌上的数字依然还是之前被她掠夺后的0。
　　“那这是什么东西？”
　　诺菲丝将对方扔过来的卷轴展开，发现上面画着一些看不懂的直线与曲线。除此之外，上面还画了一个X。
　　“那是我之前搜集魔石的时候找到的东西，我猜应该是一张藏宝图。我也是靠着这个东西，才拉拢那个冰龙过来找你们麻烦的。”
　　“因为没有地图，所以我之前也看不懂这张藏宝图。但如果有地图的话，想必对照着地图上的地形，找到宝藏应该会简单很多。”
　　“至于其他人，我不知道她们会不会跟我一样藏了东西。是我先找到那条冰龙的，然后在找你的路上，遇到了那另外几个人。那冰龙想打劫她们，但是一问才知道她们几个也被你抢了个精光，就索性一起来找你报仇了。”
　　“只不过，实在没想到你竟然还跟其他人组了队，而且实力还都挺强的。毕竟你抢劫我们的时候，她们两个可没露过面。”
　　“咕……”
　　诺菲丝皱了皱眉。
　　没想到对方竟然如此怨恨自己，不惜付出更大的代价也要反击。
　　明明当做无事发生，就这样再次搜集魔石，兑换地图之后根据地图去取得宝藏能得到更多利益。
　　“我明白了。”
　　诺菲丝点点头，将藏宝图收了起来。
　　“需要帮助吗？”
　　“不用了，你们走吧。我休息一会儿，自己能恢复过来的。”
　　“嗯。找个地方躲起来吧，以你的实力打不过几个人的。”
　　“这种事情不用你说，我也清楚。”
　　绿龙叹了口气，继续道：
　　“还有，那个血族……谢谢。”

82.冰龙一脉
　　与绿龙分开之后，诺菲丝便背着克洛伊去找丽泽汇合了。
　　“克洛伊，你身体现在怎么样？伤得重吗？”
　　“没事的啦，其实也没有什么伤口，只是不小心被打到肚子一拳，其他都避开了。”
　　“可是你嘴角流血了。”
　　“这个嘛……休息一会儿其实就好了。”
　　“唔……”
　　看克洛伊的样子，貌似确实没有什么明显的问题。
　　可是，她还是有些放不下。
　　或许是看出了诺菲丝的顾虑，克洛伊莞尔一笑，说道：
　　“如果实在放心不下的话，等下诺菲丝给我一点血，我就可以恢复过来了。”
　　“放血……我知道了，你们血族大概会什么魔法，能提取血液里的魔力，并用以修复自身，对吧？”
　　“正是如此。”
　　“我明白了。”
　　诺菲丝毫不犹豫的点了点头。
　　“话说回来，你刚才为什么要挡在那个家伙面前？”
　　“因为，我不那么做的话，诺菲丝一定会杀了她的。”
　　“……啧。”
　　诺菲丝不快的咂了咂嘴。
　　“就那样把后背毫无防备的暴露出来，你不怕她突然从后方攻击你吗？”
　　“不会的吧……大概。毕竟都已经被我伤那么重了，估计也没有力气偷袭我了。”
　　“那可不好说。如果只是偷袭的话，即便那种伤势，应该也是能做到的。”
　　“唔……”
　　克洛伊欲言又止。
　　“怎么了？”察觉到她的异样，诺菲丝主动问道。
　　“其实，我也不是没想过这个事情……不过，我信任诺菲丝哦。”
　　“……信任？”诺菲丝不解的问道。
　　“嗯。”
　　克洛伊放松的将脑袋压在了诺菲丝的肩头，在她的耳边低声道：
　　“如果她真的对我出手的话，我相信诺菲丝能赶在我被击中之前保护好我哦。”
　　“……你还，真是信任我。”
　　克洛伊的话，让诺菲丝一时不知道说什么了。她憋了半天，才缓缓吐出这么几个字。
　　“当然啦。”
　　克洛伊轻轻笑了笑。
　　就在这时，丽泽已经出现在了两人的视野里。
　　“丽泽姐姐——”
　　克洛伊挥了挥手。
　　“你们两个……回来了啊。”丽泽艰难的说道。
　　看着克洛伊放松的依靠在诺菲丝身上的样子，她实在是很难提起一副高兴的样子。
　　“嗯，你搞定那个家伙了吗？”
　　“没有。”丽泽摇了摇头，“她突然把令牌扔向了与逃跑截然不同的方向，我一时间分了神，她立马抓住这个机会，逃到我彻底无法抓住的地方了。”
　　“好吧。”诺菲丝叹了口气，无奈道。
　　看来，她还是觉得要把结下梁子的家伙除掉才放心。
　　不过既然现在已经逃走了，那她也只好放弃这种想法。
　　“不过，我把她的令牌找回来了。”
　　丽泽一边说着，一边从口袋里取出了一块令牌。
　　令牌的蓝光很强烈，明显不是丽泽那块写着“0”的令牌会有的颜色。
　　诺菲丝接过令牌，确认令牌上面有足足37点兑换点数的同时，也看到了那逃走冰龙的名字。
　　“格蕾丝……”
　　诺菲丝微微垂下头，皱了皱眉。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是，我好像没听过这个名字。”
　　“诺菲丝不清楚也是再正常不过的事情了，毕竟你已经很久没有回到龙乡了嘛。”
　　听了丽泽的话，诺菲丝抬起脑袋，转向了她：
　　“丽泽，难道你听说过这个名字吗？”
　　“当然。”
　　丽泽点了点头。
　　“格蕾丝的年龄比咱们要小一些，跟咱俩可以说不是同一代的了。而且她以前一直都挺默默无闻的，所以诺菲丝的自然没听说过她。”
　　“那为什么后来出名了？难道跟我离开有关吗？”
　　“那是自然。你刚才也见到了，那家伙实力很强，绝对是可以算得上天骄的。只不过，之前在冰龙一脉，被族里长老寄予厚望的一直都是诺菲丝你。而你走了之后，他们才注意到了家族里同样有这样一个天资卓越的人呢。”
　　“不过，格蕾丝以前的实力也没有这么强。反而被长老们发掘出来之后，她的实力才一路突飞猛进，现在已经只比诺菲丝弱一点了。大概是得到了家族里资源的倾斜，再加上得到认可之后的热情高涨有关吧。”
　　或许是出于心里的骄傲，诺菲丝在听完丽泽的话之后立马反驳道：
　　“能追上我是因为我离开龙乡之后都没怎么修炼，一直在忙着实战训练。而且我之前能修炼那么快，也不全是家族提供的那些资源的功劳。”
　　“好好——知道你很厉害了——”
　　“为什么这么敷衍？不相信我说的话吗？我可是去了很多地方，见识可比你这个一直待在龙乡里不出来的家伙多多了。”
　　“才没有敷衍，我真的相信你去过很多地方。”
　　丽泽无奈道，随后轻轻咬着嘴唇，不高兴的瞥了趴在诺菲丝肩头的克洛伊一眼，低声道：
　　“要是没去过很多地方的话，那你是怎么遇到她的啊。真是的，竟然连血族都能拐回来……那个家伙也是，竟然连诺菲丝这么糟糕的性格都能包容，我还以为只有我不在乎呢……可恶，早知道当时就一起跟诺菲丝离开龙乡了……”
　　“你在嘀嘀咕咕的说什么啊？”
　　“没什么！咳咳、没什么！”
　　丽泽的脸颊蹭的一下红透了。
　　“好了，要是没事的话，你先去把格蕾丝令牌里的点数拿到手，而我去给克洛伊治治伤。”
　　“治伤？你连治愈魔法都学会了？”
　　“没有，但克洛伊可以用血魔法，通过提取血液里的魔力来治疗伤口。”
　　“诶、诶？那这么说，你不就是要放血？”
　　“没错。”
　　诺菲丝点了点头，同时手里凝结出一柄冰刃，准备割破自己的手腕。
　　“等一下！”
　　丽泽猛的夺过了冰刃。
　　“她的伤势不重，应该用不着你这么做吧？”
　　“可是我想让她快点好起来。”
　　“你自己受伤也无所谓？”
　　“我不在乎。”
　　“你……笨蛋！”
　　丽泽跺了跺脚，气鼓鼓的说道：
　　“算了，既然需要是含有魔力的血液，那么也不一定是要你的吧？”
　　“照理来说，是这样没错。”
　　“……我明白了。”

83.宝藏（13/43）
　　真的是，那个女人到底有什么魔力，能把诺菲丝迷成这个样子啊……
　　丽泽叹了口气，将冰刃缓缓移到了自己的手腕上。
　　“丽泽，你要干什么？”
　　“用我的血好了。”
　　“……为什么？明明是我要让她快点好起来的，你跟这件事没有关系。”
　　“就当是我想这么做好了。”
　　诺菲丝不自觉的捏紧了拳头。
　　“等一下。”
　　诺菲丝正想说什么，一直趴在她肩上没有说话的克洛伊开口了。
　　“你们谁都不要伤害自己了，给我一点时间，我自己就能恢复过来的。说到底，我一开始说的就是让我自己恢复吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”
　　克洛伊打断了诺菲丝的话，态度少有的强硬了起来。
　　“让我自己来，说什么我也不要你们伤害自己来给我疗伤。总之现在快点把格蕾丝的点数收下。”
　　“唔……”
　　诺菲丝纠结的低下了头。
　　半晌之后，她无奈的叹了口气。
　　“好吧，我知道了。丽泽，你去把点数收下吧。”
　　说罢，她将格蕾丝的令牌交给了丽泽。
　　“为什么是我？”
　　“因为，是你去追杀她的，也是你找到的令牌，所以给你好了。”
　　“……不，你拿着吧，反正咱们都也是在一起，如果我需要什么东西，你买给我也一样。”
　　“为什么？明明拿在自己手里更有安全感吧？”
　　“因为我想让你信任我啊，你个笨蛋！”
　　丽泽气鼓鼓揪着诺菲丝的耳朵扯了几下。
　　“咕……”
　　放在平时，要是有人这么对诺菲丝，她早就反抗了。
　　不过，这次的诺菲丝却只是闭着嘴巴，任由丽泽摆布。
　　等到丽泽把她放开之后，她才缓缓说道：
　　“对不起，丽泽，关于进入遗迹之前我说的话，我向你道歉。”
　　“你还知道道歉啊！”
　　丽泽恼怒的敲了敲诺菲丝的脑壳。
　　“我……”
　　诺菲丝视线游移不定，半晌才重新集中在了丽泽脸上：
　　“我只是害怕你变得跟以前不一样了。”
　　“那现在呢？”
　　“现在，我觉得你不可能背叛我。”
　　“这才对嘛！我那时候就说丽泽姐姐一定是可以信任的人了。”
　　不等丽泽开口，克洛伊就抢先叫了出来。
　　看着她兴奋的样子，诺菲丝的嘴角也是在她自己都没有意识到的情况下勾了起来。
　　……
　　……
　　那之后，三人在收下格蕾丝的点数之后，便打算不在外围继续浪费时间，直接去遗迹的核心区域争夺更多资源。
　　不过在那之前，她们打算先去找一下宝藏。
　　兑换石碑处可以兑换魔药，能够快速提升实力。诺菲丝打算先给克洛伊提升一下实力。
　　如果诺菲丝没猜错的话，那么黛安娜应该也找了同伴。
　　毕竟在进入遗迹之前，她们就见过了。那时候，黛安娜就已经得知她们两个组队了。
　　按照她对黛安娜的了解，她一定会去跟自己争抢核心区资源，而她同样不会在明知自己与丽泽、克洛伊组队的情况下还坐以待毙。
　　也就是说，双方见面的时候，对方大概也找了人组队。
　　如此一来，她们也要提前做些准备了。毕竟谁也不知道进去核心区之后
　　对照着地图，诺菲丝很快就看懂了藏宝图。
　　藏宝图上那些弯弯曲曲的提示线，其实就是对照着一条条山脉河流。理解了这一点之后，也是很快就找到了宝藏所在的地点。
　　因为没有其他任何人知道藏宝图的事，所以宝藏既没有被别人取走，也没有在取宝藏的时候遇到其他人。
　　找到宝藏之后，她们也是不出意料的得到了一大笔兑换点数。靠着这笔点数，也是顺利的将克洛伊的魔力提升到了五阶中级。
　　如此一来，克洛伊的安全也有所保障了。
　　在遗迹的核心区域，她们要面对的不仅是其他前往核心区域的龙族，还有本身便存在于遗迹内部的守护者。
　　遗迹很大，所以即便宝藏与核心区域的距离在地图上并算不上特别远，但三人还是需要花好几天的时间赶路。
　　在距离遗迹核心区尚远的时候，她们还可以用龙族真身来赶路。但当她们靠近核心区之后，便不能那么大摇大摆的飞在空中了。
　　毕竟距离核心区越近，就越容易遇到同样来到核心区的同行。
　　敢来到核心区的，都是有实力的人。诺菲丝可不想因为自己的放松，而导致她们在进入核心区之前就被埋伏。
　　因此，她们不得不徒步穿过高山。
　　即便有魔法辅助，但还是让克洛伊感到精疲力尽。
　　当克洛伊翻越高山，看到了远处那庞大的城池才放松下来，一屁股坐在了地上。
　　“呼……不行了，我要休息一会儿。”
　　她解开腰间的水壶，大口大口的将清冽的凉水饮下肚。
　　“嗯，先在这里休息一会儿吧。估计其他人也在往这里赶来的路上，咱们现在所处的位置还离得算是比较远，而且也比较隐蔽。要是在离得近的地方休息，或许会被其他赶来的人看到。”
　　诺菲丝跳到树枝上，眺望向了遗迹。
　　那是一片矗立在茫茫平原上的城市，也是传说中龙族的旧都。
　　而那城市深处已经腐朽的龙宫，就是她们所要探索的地方。
　　确定目标之后，她便无意识的低下头，视线转移到了克洛伊身上。
　　只见克洛伊已经放松的躺在了地上。而丽泽也没好到哪去，除了是坐在地上之外，跟克洛伊的状态也没什么区别了。
　　虽然她也有些累了，不过见此，她也只好继续打起精神，不敢有一秒钟的松懈。
　　她可不敢三人都毫不设防的在这种危险区域休息。
　　不过丽泽也意识到了这一点，简单休息过后，便爬了起来。
　　“交给我吧。”她站在树下，对仰头对诺菲丝说道。
　　“你休息好了吗？”
　　“嗯，你也注意休息吧。感觉……”
　　丽泽眺望着城池大门，缓缓说道：
　　“感觉，在城门那里要有一场恶战要打。我有种预感，作为旧都，大概不会这么简单的将咱们放进去的。”
　　她扭过头，将视线转移到了克洛伊身上。
　　“她，没问题吗？”
　　“放心吧。”

84.撤离的条件
　　又过了一段时间，克洛伊也休息好了。
　　收拾好东西，几人便再次踏上了路途。
　　虽然在山上休息时所见到的龙宫还很远，但因为是下山，而且山下也是平坦的平原，所以克洛伊感觉比先前要轻松多了。
　　不一会儿，她们就来到了旧都前。
　　出现在克洛伊面前的，是一大片的残垣断壁。
　　城墙是石质的，上面遍布着大片大片的焦黑，似乎是被大火烧过。
　　虽然城墙很高，但其中的一大部分现在都已经倒塌下来，只剩下半截焦黑的城墙、与城墙下一堆堆高低不平的碎石堆。
　　沿着城墙，三人缓缓来到了一个看起来像是城门的圆拱大门处。
　　虽然城门处什么空无一物，但不知为何，克洛伊
　　“诺菲丝……这里，能不能翻过去呢？”克洛伊望着倒塌的城墙，若有所思的说道。
　　不过，她虽然是这么问了诺菲丝，但似乎在说话的时候，就已经爬到了碎石堆上。
　　诺菲丝本来还想开口阻止，但看到她都已经把手伸了出去，便将嗓子眼里的话咽了回去。
　　“……诶？”
　　克洛伊摸着空气，一副不可思议的样子。
　　“诺菲丝，这里好像有一堵看不见的墙诶！”
　　她一边回头大喊，一边用力攥拳对着城墙上方的空气挥了几拳。
　　只不过，她的每一拳都像是砸到了墙上一样，当拳头落到城墙的正上方时，便无端停了下来。
　　“是因为我不是龙族的原因嘛？诺菲丝，你上来试试好不好嘛？”
　　语毕，克洛伊蹲下身，向着诺菲丝伸出了手臂。
　　虽然大概能猜到结果了，但诺菲丝还是抱着侥幸的心理，爬上了碎石堆。
　　随后，像克洛伊一样伸出了手。
　　果不其然，虽然什么都看不到，但当她的手行至城墙上方的时候，似乎有一堵看不见的墙将她的手拦了下来。
　　“诺菲丝也做不到吗？”
　　诺菲丝摇了摇头。
　　“果然，这里被布置了结界，我们都进不去，跟你的种族没有关系。”
　　“诶……看来，只能走城门了呢。”
　　“大概是这样没错。”
　　诺菲丝顿了顿，补充道：
　　“我想，或许城门那里本来也是一道检测机制。”
　　“……检测机制？”
　　“对，大概就是把没有实力，但是也试图想要进入龙宫的那些家伙挡在外面的检测机制。”
　　“为什么会这么想？”
　　“因为，上古的大魔法师之所以要以毁灭的旧都作为原型，复刻一个这样的虚幻空间，实际的目的还是让实力相近的那些人决出一个最终的胜者，作为龙族的首领。无论是将对方杀死、还是得到大造化彻底将别人甩在后面。”
　　“但换句话说，对于那些根本没有资格竞争族长的家伙，是完全没有必要让他们走不出遗迹的。本来龙族的数量就少，若是在遗迹自相残杀，估计要不了几代就快要灭族了。”
　　“唔……那、诺菲丝的看法是什么？”
　　“我觉得，对于那些实力相对弱小的人，本意大概是让他们在遗迹里提升一些实力，然后便顺利离开遗迹，日后作为龙族的中坚力量的。这样一来，也能解释离开遗迹的方式为什么如此简单了。”
　　“离开遗迹的方法？”
　　“是的，离开遗迹没有任何难度，只需要去到撤离石碑处，便可以带着所有在遗迹里的收获离开了。如果上古的大魔法师真的想让大部分人没法离开的话，那他大可用更加残酷的手段。”
　　“比如在一个危险的地方触发石碑，然后去到另一个危险的地方才能离开，到了地方之后，还要再等几天时间，并且让遗迹里的所有人都知道‘这里有人要撤离了’什么的……如果再加上撤离次数的限制，那么的就更加逼迫大家去互相厮杀，争夺离开遗迹的名额了。”
　　“呜哇……”
　　听着诺菲丝的话，克洛伊就感觉到了一阵恶寒。
　　如果真的如她那么所说，那么估计要在撤离点引起一场血雨腥风了。
　　跟她说的相比，现在的撤离条件确实可以说是十分简单了。
　　克洛伊摸了摸下巴，回忆起了诺菲丝先前跟自己讲过的撤离条件。
　　在遗迹里，总共有五个撤离石碑，都在地图上清清楚楚的标记了出来。
　　它们分别在遗迹的东、西、南、北、以及龙宫的最深处。
　　其中东西南北的撤离石碑是没有任何条件的，只要摸一下就可以撤离了。
　　而龙宫最深处的那个撤离点则不一样，只有一次撤离的机会。
　　也就是说，这么多进入龙宫厮杀的人里，只有一人、或者是一队可以离开。
　　更要命的是，启动撤离石碑是有条件的。
　　在激活撤离石碑之后，还需要等待一段时间，石碑才会启动。
　　而当激活石碑的那一刻，身处旧都里的所有人都能感应到这件事。
　　在龙宫这种地方，如果别人感应到了有人试图离开，那么一定会去阻止。
　　毕竟准备撤离的人，身上的好东西一定不会少。
　　这种残酷的规则，让这座破败的龙宫里，几乎只有一个人能从这尸山血海中爬出来。硬要说的话，或许少有几个人可以从龙宫离开，前往外面的常规撤离点离开遗迹。
　　那个人，便会成为龙族未来的族长。
　　城内与城外，就像是两个世界。
　　城外，可以安心修炼，踏踏实实的将得到的东西握在手里。
　　而一旦踏入城内，就必须要做好失去一切的准备。
　　“诺菲丝……你真的要进去吗？”
　　“……不如说，我才应该问你。”
　　诺菲丝缓缓将视线转向了克洛伊，凝视着她的眼睛。
　　“你，做好进去的准备了吗？”
　　“我……”
　　想到可能会发生的事，克洛伊的心也是悬了起来。
　　“我……我克洛伊……没有问题！”
　　她猛的一踏地面，立正站好，鼓起嗓门打气似的大声喊了出来。
　　“好。”诺菲丝点了点头，“那你呢，丽泽？如果你不愿意的话，现在就离开吧。我会把你应得的兑换点数分给你的。”
　　“我？开什么玩笑？我实力不算差吧？就算不跟你你们，我也打算进去的。更何况，比我实力要弱的这个家伙都进去了，我怎么好意思不去？”
　　丽泽不屑的瞥了克洛伊一眼。
　　“……我明白了。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“那么，出发吧。”

85.龙城守卫
　　沿着倒塌的城墙，克洛伊跟着诺菲丝来到了城门前。
　　城门边，克洛伊发现了一个熄灭的火堆。
　　不知道为什么，她好像突然不受控制的走到了那个熄灭的火堆旁边，蹲下身，弹指甩出一道火苗，将火堆点燃了。
　　“克洛伊，你在做什么？”
　　“……诶？”
　　克洛伊突然反应过来，连忙起身回到了诺菲丝身边。
　　“诶嘿，刚才我也不知道自己在做什么。”
　　“好了，咱们现在就出发吧。”
　　城门大开，看起来没有任何能够阻挡她们的东西。
　　但听完方才诺菲丝的想法，她觉得当下的情况或许并不会这么简单。
　　果不其然，当她们接近大门的时候，地面突然开始震动了起来。
　　随着一声嘹亮的龙吼，一个全副武装的重装骑士的身影从城内出现。
　　无论是战马还是马背上的骑士，都披着厚重的铠甲，导致马蹄踩在地面的声音异常沉闷，每次踩下，都会溅起一大片的尘土。
　　飞扬的尘土让克洛伊下意识眯起了眼睛。她只看见那重装骑士手提着一把约三人高的巨大长枪，在她面前十几步的距离勒马，停了下来。
　　在战马的嘶鸣声中，他挥动长枪，带起的气浪生生将尘土吹飞。
　　“吾辈，乃是龙城守卫齐格飞·坎贝尔是也！”
　　他横刀立马，重盔缝隙里的双眼灼灼的盯着克洛伊三人。
　　“看起来，咱们必须击败他才能进去了。”望着齐格飞高大的身影，诺菲丝冷静说道。
　　“他……就是所谓的‘门槛’吗？”
　　“没错。”诺菲丝点了点头，“如果没猜错的话，他并不会真正死亡。即便咱们将他杀死，也会在下一批进入旧都的人来到这里的时候再次出现。毕竟，他早就死在了上古时期的那种灭族之战中，现在只是一个虚影罢了。”
　　“我知道了。可是，作为龙族的守城大将，真的是咱们能打得过的吗？”
　　“放心好了，既然能进入这个遗迹的人最高超不过六阶，那么对手的实力一定也不限制在了六阶以下。”
　　听诺菲丝这么一说，克洛伊的心理负担也少了许多。
　　她们有三个人，想来问题不大。
　　“抱歉了，齐格飞前辈。”
　　克洛伊低声说道，随后瞬间化作一道猩红的影子，提剑向那身披重甲的魁梧骑士冲去。
　　见此，齐格飞也提起长枪，向克洛伊发起了冲锋。
　　哒哒、哒哒……
　　战马沉闷的脚步声卷起漫天烟尘，磅礴的气势仿佛要摧毁沿途撞到的所有东西一般霸道。
　　“霜凝！”
　　诺菲丝的声音从身后响起，齐格飞锃亮的盔甲与长枪上随即挂满了一层厚厚的冰霜。
　　与此同时，齐格飞的速度也骤然降了下来。
　　克洛伊抓住他慢下来的这个机会，猛然加速，如同闪电一般跃起，径直将黑剑斩向了齐格飞的胸口。
　　铛！
　　黑剑结结实实的砍在了齐格飞身上，但却只见一阵绚丽的火花飞溅而出，她的剑被坚硬的盔甲完全弹了开来。
　　“咕……”
　　真硬啊。
　　克洛伊盯着盔甲上铭刻着的防御法阵，不禁暗暗抱怨了一句。
　　这时，齐格飞也习惯了减速效果的存在，调整好好了自身。
　　啧，不能贪了。
　　克洛伊双手反握剑柄，用力撞向了齐格飞的铁盔。
　　咚！
　　圆润的剑柄猛击在他的铁盔上，隔着盔甲将钝伤砸了进去。
　　虽然没造成什么显著的伤害，但却让他实打实的踉跄了一下，给克洛伊争取了撤退的时机。
　　趁着齐格飞后仰的间隙，克洛伊猛踏战马头部，一个后空翻抽身回到了诺菲丝与丽泽身边。
　　“不行，他的盔甲比我想象的还要硬。”
　　“放心好了，以前大家都是独自探索遗迹的，也就是说，难度是按照一个人来设定的。咱们现在三个人没有理由打不过。”
　　“唔……我知道了。”
　　两人交谈的时候，齐格飞已经摆好架势，策马向她们冲了过来。
　　“火焰屏障！”
　　转眼间，赤红的熊熊烈火就在齐格飞冲锋的路上筑起了一道高墙。
　　灼热的高温将空气都扭曲了，但他依然没有任何减速，将冲锋的长枪架起。
　　轰！
　　一声巨响响起，蓄满势能的冲锋狠狠捅在了火墙上，让火墙赤红色的光芒顿时暗淡了许多。
　　见一击未能突破火墙，齐格飞再次运转魔力，将长枪重重砸在了丽泽所筑的火焰屏障上。
　　已经被狠狠砸了一下的火焰屏障自然无力抵挡这第二次攻击，被一击粉碎成了散落的魔力重归天地。
　　而在火焰屏障落下的瞬间，长长的冰锥突然拔地而起，精确的刺向了齐格飞盔甲的缝隙。
　　噗嗤！
　　在一道利刃刺入血肉的闷响中，冰锥骤然粉碎。
　　与此同时，一道鲜血也从盔甲的缝隙里流了出来，滴滴答答的落在了地上。
　　有用！
　　克洛伊心里暗喜，一时间没忍住，露出了笑容。
　　“先别高兴那么早，刚才能打穿是因为他击破火焰屏障的时候分心了，而且没有移动，才能控制冰锥刺入弱点的。如果他保持冲刺，那么我不可能做到那么精准。”
　　诺菲丝刚解释完，就听到齐格飞发出了一声雄浑的龙吼，随后，便朝着诺菲丝冲了过来。
　　因为火焰屏障距离她们已经不远，所以齐格飞也是眨眼间就冲到了极近的距离。
　　克洛伊一把将诺菲丝与丽泽推到了一边去，打算自己解决。
　　虽然她们两个的实力比克洛伊要略强一点，但她们两个毕竟是魔法出身，在体术上跟剑术出身的克洛伊相比要差了一些。
　　只见在她将诺菲丝与丽泽推开的瞬间，齐格飞就已经勒住战马，高高扬起了长枪。
　　克洛伊下意识的想要抓住机会，但想起刚才那震手的感觉，便打消了主意，慌忙从战马身下翻滚闪到了另一侧。
　　咚！
　　长枪狠狠砸下，大地的震动让刚爬起来的克洛伊一个没站稳，再次跪到了的地上。
　　就在这时，她似乎突然看到了什么。
　　等等？
　　战马的腹部，好像没有任何铠甲保护？
　　意识到这一点的时候，克洛伊已经把黑剑撇到地上，手里换上一柄坚冰凝结成的匕首冲了过去。
　　噗！
　　下一秒，她就已经将手里的利刃刺入了战马的腹部。
　　战马立马爆发出了巨大的嘶吼，听得克洛伊耳朵都有点痛了。
　　她咬着牙，将匕首横向划过它的腹部，生生切了一个大口子出来。
　　砰！
　　战马轰然倒地，而克洛伊也在她即将被战马压住之前，从其身下抽了出来。
　　呼……
　　克洛伊松了口气。
　　为了保证能杀死战马，她在刚才的一击里面倾注了许多魔力。
　　一阵叮叮铛铛的声音响了起来。
　　她抬起头，发现齐格飞提着长枪，已经来到了她的面前。

86.焚天之炎（14/43）
　　虽然从克洛伊的视角看去，只能看到一个铁桶一样的头盔。一体的铁板上面除了几排用来呼吸的小圆孔之外，就只在眼部开了两条缝隙。
　　在克洛伊看来，那两条缝隙一片漆黑，什么也看不到，但是不知为何，她却似乎感觉到齐格飞的双目正愤怒盯着自己，眼神里的憎恨仿佛要将克洛伊撕成碎片一般。
　　对此，克洛伊倒也不是不能理解就是了。
　　从他精湛的骑术可以看出来，估计他的战马已经是跟他征战多年的老伙计了。
　　如果是普通的马，估计在见到丽泽的火焰屏障时，就已经害怕得将他甩下来了。
　　“敢杀我的马！”
　　齐格飞浑厚的声音从铁盔下传了过来。
　　说罢，他便提起长枪，猛的朝着克洛伊砸了过来。
　　面对这种势大力沉的攻击，克洛伊娇小的身形此刻发挥了巨大的优势。
　　长枪横扫过来，她一个垫步闪避，便灵巧的将攻击闪了开来。
　　她正打算挥剑反击，却没想到齐格飞瞬间回枪刺向了她。
　　“？！”
　　克洛伊慌忙往旁边跳开，但却低估了长枪的速度，让她必须接下这一击。
　　情急之下，她不得不将黑剑横在身前。
　　与此同时，一冰一火两道护盾也瞬间覆盖在了她的面前。
　　砰！
　　克洛伊的身影顿时飞了出去，重重落在了地上，黑剑也掉在了身边。
　　她只感觉到一股巨力砸在自己的剑上，视野变得天旋地转，下一秒便重重摔在了地上，给她摔得七荤八素的。
　　可恶……
　　明明诺菲丝与丽泽都给自己上了护盾，但却还是给我打成了这个样子吗？
　　感觉在战马上的时候，都还没有这么大的力气呢，看来是自己刚才的行为惹怒了他啊。
　　难道，自己做错了吗……
　　想到这里，克洛伊瞬间摇了摇头，将刚才冒出来的想法立马掐灭。
　　没有区别。
　　既然设计之初，是为了让自己这个水平的人也能独自击败，那么便说明这场战斗压根就不是给自己硬碰硬的。
　　用闪避规避攻击，同时用魔法消耗齐格飞的状态，或许才是正确的打法。
　　既然不是让我硬碰硬的，那么我就想办法不要硬接他的攻击好了。如此一来，他的攻击威力便始终没有任何变化。
　　而刚才杀死他的战马，也让他的机动性弱了许多，自己做的完全正确。
　　克洛伊这么想着，从地上将弗拉克斯缓缓捡起。
　　刚才被齐格飞击飞的时候，震得她的虎口一时间都没了知觉，嘴角也渗出了鲜血，让她感觉五脏六腑都移位了似的。
　　过了这好几秒，她才渐渐找回对剑的控制力。
　　不过，就在这时，齐格飞也再次来到了不远处的地方，再次向她发起了攻击。
　　大概是因为激怒了他，所以现在的齐格飞大概是完全忘记了诺菲丝与丽泽的存在，完全将注意集中在了克洛伊身上，一个劲的追着她打。
　　即便刚才被击飞之后，她们两个与他的距离要近得多，也要跑过来追着克洛伊打。
　　一枪一枪的砸下，长长的巨枪甩在城墙上，将破败城墙上的石砖都砸成了碎块，哗啦哗啦的落了下来。
　　而克洛伊拼命集中精力，将他的攻击一个又一个的闪避开来。
　　虽然很累很累，但是想到刚才的惨状，她便一刻也不敢放松。
　　好在因为他那一身重甲的缘故，无论是他的移动速度，还是攻击速度都算不上快，才给了克洛伊喘息的时间。
　　“丽泽！用焚天之炎！现在就开始准备！”
　　诺菲丝的声音突然传了过来。
　　“诶？可是，焚天之炎的命中很难……”
　　“不用管，你听我的就可以了！”
　　“知道了！”
　　丽泽重重点了点头，随后周身便散发出了巨大的魔力波动。
　　“克洛伊，你也做好准备！”
　　“诶、诶？！我也知道了！”
　　她不清楚诺菲丝打算让自己做什么，不过她还是选择相信了诺菲丝。
　　不过，虽然诺菲丝让她做好准备，但她并没法的将断天斩使用出来。
　　因为断天斩是一道极其强大的剑技，即便是现在的她，也只能勉强释放出来而已。
　　而且，想要释放出来的话，还需要一段时间的蓄力。
　　而从现在她被齐格飞一路追的情况来看，显然是没有时间给她蓄力的。
　　“坚冰囚牢！”
　　话音刚落，齐格飞腰部以下全部地方便瞬间被寒冰吞噬，将他完全冻结在了原地。而他的上半身虽然没有被彻底冻结，但也挂上了厚厚的冰霜，让他的动作一下子变得迟缓了许多。
　　即便他实力强大，但尽管他已经在用力挣扎，但身下的寒冰却依然没有任何破碎的迹象。
　　见此，克洛伊想要抓住机会斩杀掉他。
　　她架起长剑，瞄准齐格飞的盔甲缝隙处冲了过去！
　　铛！
　　与克洛伊所预料的事情不同，就在她的长剑即将刺入盔甲缝隙处的前一刻，他突然扭了一下身子，让她的剑被盔甲弹开了。
　　一时间火星四射，克洛伊脚下也失去平衡，朝着
　　不等克洛伊重新调整状态，长枪便直直朝着她横扫了过来。
　　“咕……”
　　冷汗从瞬间浮现在了克洛伊的额头上，她急忙横剑护在身前，同时释放出防御魔法保护自己。
　　虽然她一直在避免跟对方硬碰硬，但确实也没有想到他竟然能在身体被的冻结的情况下，还如此快的做出反应。
　　看来要挨上一下了。
　　克洛伊如此想到，默默咬紧了牙关。
　　“克洛伊！”
　　砰！
　　就在她已经做好了准备的时候，诺菲丝的大喊声突然传了过来。
　　接着，她看到一块硕大的冰块狠狠砸在了齐格飞的桶盔上。
　　冰块轰然碎裂，碎冰碴溅到了克洛伊脸上，让她下意识眯起了眼睛。
　　不过她马上反应了过来，趁着齐格飞被砸踉跄的空隙，飞快的抽身跳到了远处。
　　“克洛伊，做好准备，我们这边要搞定了！”
　　“诶？！噢！知道了！”
　　克洛伊急忙运转魔力，做好了准备。
　　下一秒，只见一道冲天的火光从将齐格飞的身影吞没在了其中。
　　炽热的火焰将空气都扭曲了，克洛伊只感觉到阵阵热浪传来，让她不由得唤出了一道冰墙，挡在了她的身前。
　　靠着冰墙，让她感觉凉快了些。
　　冲天的火光持续了好几分钟，等到渐渐消散的时候，连她召唤出的冰墙都融化了一大半。
　　而与此同时，齐格飞的身影也渐渐露了出来。
　　此时，他浑身的铠甲都已经被恐怖的高温烧成了稻草一般的金黄色。
　　应该，死了吧？
　　克洛伊暗暗想到。
　　不过就在这时，她突然惊诧的发现齐格飞的身体微微动了一下。
　　“啊？”
　　“克洛伊，补刀！”
　　“诶？！噢！”
　　唰！
　　一个瞬闪，克洛伊便将饱含魔力的长剑刺入了齐格飞的盔甲中。

87.勋章
　　剑刃十分顺利的刺入了齐格飞的盔甲里，如同热刀切黄油一般顺滑的破开了她的盔甲。
　　这副不知道什么金属制成的全身重甲，配合无数大大小小的防御法阵，直到刚才，都还让克洛伊感到很是棘手。
　　但是在焚天之炎的灼烧下，骇人的高温生生将金属融化，变得软了下去。
　　这样一来，铭刻在上面的魔法阵也因为金属发生了变形，而失去了加固的效果，使得克洛伊十分顺利的就将剑刺了进去。
　　破开这坚不可摧的铠甲，这场战斗便也宣布了胜利。
　　因为受到了焚天之炎的高温灼烧，导致齐格飞的尸首已经面目全非。别说看了，克洛伊就连靠近都有种来自内心深处的抵触。
　　不过诺菲丝则是一点抵触都没有的直接走上了前去，检查起了齐格飞的尸体。
　　“怎么样？”
　　“没什么特别的。”
　　诺菲丝摇了摇头，随后从他的身上搜出了一块勋章。
　　“诶？那是什么？”
　　“不知道，应该是用来换取点数的。”
　　诺菲丝一边解释，一边朝城里使了个眼色。
　　顺着她的视线看去，克洛伊在城里一栋破败的房子旁看到了一个兑换石碑。
　　这个时候，丽泽已经走到了石碑旁边。
　　“上面有一些外面没有的东西诶。”
　　“唔？”
　　克洛伊歪了歪头，快步走到了石碑旁边。
　　“诶？真的哦。”
　　正如丽泽所说，相比外面所见到的石碑，这块石碑上面多出了许多外面没有的东西。像是等级更高的魔法书、剑谱、以及魔药、魔导具什么的，都比外面的要高上一个档次。
　　甚至在石碑上，克洛伊还看到了超阶魔法与秘传剑技这种东西，不过价格都极其昂贵。
　　哪怕是最便宜的超阶魔法，都需要3000点数才能兑换。
　　这个数字，估计她们三个在外面天天捡魔石，捡上两个月都凑不齐。
　　“那是自然。作为危险的核心区域，奖励自然要比外面要好。”
　　诺菲丝的声音从身后缓缓传来。
　　克洛伊转头一看，发现她捏着齐格飞的勋章缓缓走了过来，随后单膝在石碑前蹲了下去。
　　“诺菲丝……”
　　她轻声叫了一声，但一时间又陷入了迟疑，久久没有继续说下去。
　　“怎么了？”
　　“没什么……你是要把勋章兑换成点数吗？”
　　“嗯。”
　　“诶……是不是不太好？”
　　“为什么会这样想？”
　　“因为，总感觉后面会有用呢。而且，看起来齐格飞将军是守城的呢，那么在他看来，咱们会不会就是攻破城池的坏人呢……”
　　“放心好了，不会有用的，你也不用担心这么多乱七八糟的事情。”诺菲丝的肯定的说道。
　　“诶？为什么诺菲丝能这么肯定？”
　　克洛伊歪了歪头，不解的盯着诺菲丝。
　　“因为这是龙宫唯一的入口，其他看起来能进去的地方你也看了，都被屏障封起来了。”
　　“可是，这两件事有什么关系嘛？”
　　“当然，还记得我之前说了什么吗？”
　　诺菲丝顿了顿，继续说道：
　　“龙宫是要把没有实力的人拒之门外的。如果我没猜错的话，大概齐格飞就是所谓的检测手段。也就是说，当下一个人来到龙宫的时候，大概他还会再次冒出来。”
　　说罢，诺菲丝转过脑袋，回头看了一眼。
　　“看吧，他现在的尸体已经消失了。”
　　“……诶？”
　　克洛伊缓缓转过了脑袋。
　　正如诺菲丝所说，刚才还被烧得面目全非的齐格飞，现在已经消失不见了。
　　“消失了？什么时候？”
　　“就在我把勋章拿走之后没多久。”
　　“诶……”
　　“怎么样？这下懂了吧？”
　　“我明白了。”
　　“嗯，这就是为什么我说没有用的原因。如果那勋章可以的用来解锁什么东西，那绝对不可能让每个进来的人都得到资格的。”
　　诺菲丝点了点头，随后将勋章放到了石碑的底座上，接着将自己的令牌也放了上去。
　　只见冰冷的勋章很快便变成了温暖的兑换点数。
　　见到当前点数的同时，克洛伊顿时惊讶伸手轻轻掩住了她的嘴巴。
　　“这、这么多？”
　　一枚勋章，直接给了她们整整一千的兑换点数。
　　虽然对比兑换超阶魔法所需的三千点数还少了许多，不过这才刚刚踏入旧都，还有充足的时间给她们积攒点数。
　　对于进入这场历练的人来说，能得到一门超阶魔法或是秘传剑技，就已经是十分巨大的收获了。
　　更何况，若想精通一门超阶魔法或是秘传剑技，所需要花的时间通常是要几十年起步的。
　　哪怕是剑道天赋已经很高的阿维娜，为了将千羽刃这门秘传剑技练至大成也足足花了上百年时间。
　　不过，克洛伊总觉得有哪里不对。
　　自己这边明明是三个人，但是一千点数如果均摊到一个人身上的话，那么感觉似乎也不是很多。
　　嘶……
　　克洛伊突然意识到了什么。
　　“诺菲丝，咱们这样是不是亏了？”
　　“亏了？什么亏了？”
　　“你想啊，如果照你这么说，那么咱们三个人如果分开进入旧都的话，那么岂不是每人都可以击败一次齐格飞啊？”
　　这种念头出现在她心里的瞬间，便激动的跳了起来。
　　她越想越激动，感觉自己好像找到了什么致富之路。
　　“我觉得不行，因为若是这样的话，那么我估计早在龙乡的时候，我就能听到这种说法了。毕竟如果是几人联手的话，就算实力差点，想要击败他也不是什么很困难的事。”
　　“你就试试嘛~刚才是我动的手，你重新进来一次，看看能不能再打一次他嘛~”
　　“唔……”
　　虽然诺菲丝一脸不情愿的样子，但奈何克洛伊又是拽她手臂，又是推她后背的，最后也是只好陪克洛伊验证她的猜想。
　　果然，虽然是克洛伊补的最后一刀，但她再次进来，却依然什么都没有发生。
　　见此，克洛伊不由得垂下了脑袋，一副失望的样子。
　　“这样的话，那咱们不是亏了好多嘛……”
　　“没、并没有亏。”诺菲丝摇了摇头，“单人处理他的话想必会花上一番功夫，但咱们很快就解决掉了，所以咱们就可以领先其他人，先行搜刮这里了。”

88.破败龙城
　　“去石碑那里兑换一些食物和水，便准备出发吧。不用太多，我能感觉到旧都里的兑换石碑不少，等到消耗完了再去兑换就可以了。还有如果有什么想要的东西，你就换吧。”
　　诺菲丝将令牌扔给克洛伊，随后转向了丽泽：
　　“你有什么想要的吗？刚才多亏了你呢，有什么想要的尽管说吧。”
　　“……你们两个，还记得我啊。”
　　丽泽脱力的靠着路边破败房屋的墙壁坐下，好像使不上任何力气了一样。
　　“当然，毕竟你刚才可是帮了很大忙呢，击败齐格飞的奖励里自然要有你一份。”
　　“算了，我没什么想要的，等下再说吧。”
　　她幽怨看了诺菲丝一眼。
　　“刚才的消耗那么大，我现在可是走路都轻飘飘的了。”
　　“辛苦你了。”
　　“我的意思是，等下是不是该背着我走了？”
　　“……”
　　诺菲丝什么也没说，只是走到石碑前，将令牌放了上去。
　　眨眼间，令牌上的数字减少，随后一瓶恢复精力的高级魔药便出现在了她的手里。
　　接着，她随手就将魔药抛到了丽泽手里。
　　“算我请你的。”
　　“你、你你你……”
　　丽泽不高兴的撅起了嘴巴。
　　“为什么我不可以嘛？为什么之前就可以背着她啊？”
　　“因为，你是我认识这么多年的朋友，总感觉背起来的话有种怪怪的感觉。”
　　“那她就可以了？明明咱们两个相处的时间要久得多啊喂！还是说你们到底是什么关系，背她就不奇怪啦？”
　　“什么关系，我说不上，但如果要背起来的话……那确实不怎么抵触。”
　　“可恶……”
　　丽泽撒气似的将魔药的瓶塞一把拔出并丢掉，仰头咕噜咕噜的一饮而尽。
　　“呼……”
　　喝下魔药之后，她便立马感觉浑身充满了力量，刚才的筋疲力尽一下子一扫而空。
　　“走吧。”
　　诺菲丝点了点头。
　　这时，克洛伊也做好出发的准备了。
　　她抱着一背包的食物和水，来到了诺菲丝身边。
　　“还剩多少？”
　　克洛伊将令牌展示出来，指着上面的数字道：
　　“一千四百多，买这些东西花了总共花了六十多。”
　　“这么贵？”
　　诺菲丝皱了皱眉。
　　相比外面，这里的食物价格要翻了差不多一倍。
　　“你自己买什么了？”
　　“诶、诶？我什么都没有买，只是食物本身要比外面贵，真的！”
　　一时间，克洛伊以为诺菲丝是不信任自己，急得拽着她的胳膊就往石碑去。
　　“你来看嘛，真的贵了！我没有偷偷买东西！”
　　“知道了知道了……”
　　虽然她相信克洛伊的话，或者说就算买了也不在乎，不过既然都被克洛伊拉到了石碑前面，索性也就看了一眼。
　　果然如克洛伊所说，食物的价格比外面贵了不少。粗略一算，克洛伊买的那些食物差不多六十多点数才能买到。
　　因为刚才只关注了高级货色的价格，没注意这些东西，才不慎闹出了这一桩事。
　　“话说回来，那‘焚天之炎’是超阶魔法嘛？”
　　回想起那冲天的惊人魔力，克洛伊就不由得微微张开了嘴巴。
　　“是、是的……”
　　“……诶？”
　　见丽泽一脸纠结，语气也支支吾吾的，她便疑惑的歪了歪头。
　　“怎么感觉丽泽姐姐有点不想说的样子？明明刚才的表现很好啊。”
　　“因为……是有诺菲丝帮忙控制，我才能正常的释放出来的。”
　　“诶？为什么？”
　　“魔力消耗大、吟唱时间长、攻击范围小，总之除了威力很大之外几乎可以说是吃一无是处就是了。”
　　丽泽郁闷的叹了口气。
　　“可恶，我当时怎么想到会选择这门超阶魔法啊……好不容易才得到一次选择超阶魔法的机会。”
　　“啊哈哈……”
　　克洛伊尴尬的挠了挠头。
　　这种级别的魔法，修炼起来确实很花时间呢。
　　“那个，丽泽姐姐也不用想这件事啦，最起码刚才不是派上了很大用处嘛。”
　　“唔……”
　　“好了好了，快走吧，要不然要被别人抢先了。”
　　诺菲丝拍了拍手，催促两人出发。
　　虽然她们的目标是龙宫，但沿途还是顺便把路边的房屋顺便也大致搜刮了一下。
　　这座城池已经陷落了不知多久，街边房屋的房檐下结着厚厚蜘蛛网，光是将门推开，就感觉好像整个屋子都要散架了一样。
　　克洛伊所见到的房屋无一例外都是这个样子，整座城举目所见之处，皆是一片破败萧条的景象。
　　在城里搜刮了一圈之后，克洛伊也是明白了这里购买食物要贵的原因了。
　　因为在城里获取兑换点数实在是不要太容易。无论数量还是质量，这里的魔石都比外面要高得多。
　　哪怕是街边最普通的房屋，里面也能稳定得到二三十点数。而若是那些看起来相对较为气派的大型建筑，则除了魔石之外，还会有许多其他可以兑换成点数的魔力道具。
　　就拿克洛伊刚刚搜刮过的一座看起来像是钱庄的建筑来说，里面的东西零零总总加起来，差不多兑换了两百点数。
　　虽然距离一门超阶魔法所需的三千点数还是差了不少，不过龙城里可是有不少这种建筑，若是专心搜刮，倒是不是不能攒够。
　　当然前提是只有一个人或少数几个人搜索。
　　如果人再多一些，或许就要变成大家的每人都差一点的情况了。
　　克洛伊三人一路搜索过来，还没有发现任何一间房屋有其他人来过的痕迹。
　　虽然很想尽可能多搜一会，但想到全部搜索会消耗许多时间，便放弃了。
　　要是为了搜索外围而导致龙宫区域被其他抢走的话，那可就得不偿失了。
　　外围的物资都这么丰富，克洛伊都不敢想龙宫里是得多肥。
　　权衡之后，她们最后决定在前往龙宫的一路上沿途搜索，而那些较远的地方便选择了放弃。
　　虽然可以分头搜索，但因为这里危机四伏，虽然没有人来过的痕迹，但谁也不能保证会不会有人在什么地方藏着准备偷袭。因此，诺菲丝便一再坚持不让三人分开。
　　到达龙宫的时候，她们手上已经有2800多点数了。

89.你掉进陷阱了
　　沿着宽大的主街道，克洛伊三人来到了龙宫的门前。
　　与城里的其他建筑类似，龙宫的状况也是一片萧条。
　　庞大的龙宫被一条护城河包围，只有一座吊桥连接着龙宫的城门。吊桥上的木板已经腐朽不堪，好像踩上就会立马塌下去似的。
　　不知为何，看着肃穆的大门，克洛伊莫名感觉有种紧张的感觉。
　　龙宫一片死寂，除了不时传来的风声之外就再也的没有任何动静了。
　　她有种不好的预感。
　　但在观察了周围之后，她却无论如何也没有找到异常的地方，最后便只当做是自己的错觉作罢。
　　克洛伊摇了摇头，快步跟上了诺菲丝的步伐。
　　不过很快，克洛伊的预感就成真了。
　　就在她们三人全都走上吊桥、正好来到了吊桥中间的时候，吊桥上突然毫无征兆的亮起了一道道魔法纹路。
　　一阵强大的魔力波动紧接着突然爆发，三人立刻发现，自己的双腿变得如同灌了铅一般，沉重得抬不起来。
　　诺菲丝是她们几个人里反应最快的一个，在意识到自己遭到了伏击的瞬间，就爆发出了一股强大的魔力，试图将法阵的禁锢效果挣脱开来。
　　只不过法阵的效果极其强大，即便她爆发出了很强的魔力，但也依然没有挣脱出来。
　　而在克洛伊与丽泽也反应了过来的时候，天空突然落下了雪花。
　　与此同时，克洛伊也突然感觉到一股凛冽的寒意侵入骨髓，如坠冰窟。不仅冻得她连连打了好几个喷嚏，而且还让她感觉好像魔力的运转都被冻结了似的，变得生涩了许多。
　　而身后擅长使用火属性魔法的丽泽也是如此，即便她的火属性魔力相对是克制着寒流的，但也依然受到了极大的限制。
　　“这是……”
　　望着漫天的飘雪，诺菲丝突然皱紧了眉头。
　　“呵，你们可算是来了。你掉进陷阱了！”
　　一道声音突然从城门的方向传来，让三人顿时都齐刷刷的将脑袋扭了过去。
　　克洛伊感觉这声音似乎有点熟悉，只不过她一时间也想不起来了。
　　“格蕾丝？”
　　诺菲丝警戒的眯起眼睛，淡淡吐出了她的名字。
　　“格蕾丝……格蕾丝？！”
　　克洛伊暗自重复了好几遍，猛然反应了过来。
　　这不就是之前抢劫过的那个，实力挺厉害的那个冰龙嘛！
　　“还记得我啊？”
　　格蕾丝从龙宫深处渐渐走了出来。
　　“当然。”诺菲丝淡淡说道。
　　“你们终于来了，我可是在再次拿到地图的时候，立刻马不停蹄的朝着这里来了，连睡觉的时间都被我压缩了整整一半。”
　　“你早就过来了？”
　　诺菲丝一边回答着她的话，一边悄悄将一只手背到了身后，并竖起了三根手指。位置十分巧妙，恰好是克洛伊与丽泽能看到的地方，而又是格蕾丝看不到的地方。
　　“那不然呢？我为了等你们几个，可是把击败齐格飞给的所有点数都用来兑换这套阵法了。”
　　“你就不怕我们从其他地方进去？”
　　诺菲丝嘴上说着，同时悄悄将身后三根竖起的手指收回去了一根。
　　见此，克洛伊当即一愣。
　　这个把戏……
　　她好像明白诺菲丝的意思了。
　　为了向三人报仇，格蕾丝所兑换的这套阵法一定是她们三人中，任何一个人都无法单独破除的。
　　既然她都能想到这一点，那么诺菲丝一定也能想到这一点。
　　那么的这样一来，这个手势的意思就很明显了。
　　既然一个人做不到，那么就三个人一起发力。
　　不过，虽然克洛伊大概明白了，但她还是抱着一丝丝不信任自己的心态，微微转过脑袋，求证似的瞥了丽泽一眼。
　　这个时候，她突然发现丽泽也同时看了自己一眼。
　　对视一眼之后，丽泽轻轻点了点头，似乎是认同了克洛伊的意思。
　　见此，克洛伊心中暗喜。
　　稳了！
　　看来自己的猜测没有错！
　　“其他地方？我才不担心这一点。”
　　格蕾丝讥讽的笑了笑，继续说道：
　　“我可是已经调查过了，这座桥是龙宫唯一的入口，也就是说，我只要堵桥，那就一定会遇到你们！”
　　“那你没有搜刮任何东西吗？”
　　说话的同时，诺菲丝再次收回了一根手指，只留下一根手指。
　　“当然没有。我就是要让你们以为自己是第一个到这里的，要是留下痕迹的话，要是被你们发现那可不好了。”
　　说罢，格蕾丝挥了挥手，天空中飘落的纷纷雪花转眼间变成了暴雪。
　　“要知道，为了报仇，我可是守着那么肥的一座龙宫都没有任何搜刮呢。要是你们恰好到了，那我的精心准备不就白费了吗？反正没有你们跟我抢，到时候整座龙宫也依然还是我的。”
　　“真亏你忍得住呢。”
　　“哼哼。”
　　格蕾丝双手叉腰，骄傲的笑了起来。
　　“明白了吧？趁着现在还有时间，我建议你们把要说的遗言尽快都的说了，要不然到时候可就没机会了。”
　　“哼，那可不一定了。”
　　说罢，诺菲丝嘴角细微的勾了起来。
　　“什么？”
　　格蕾丝皱了皱眉，还以为自己听错了。
　　不过，就在她即将再次开口的时候，诺菲丝猛的将最后一根手指收了回去。
　　刹那间，冰蓝色、橙红色、血红色的魔力一齐爆发。
　　尽管格蕾丝的魔法削弱了三人魔力的操控，但诺菲丝拖了足够多的时间给她们做足了准备。
　　在巨量的魔力下，即便这禁锢三人的阵法一看就是一件高级货色，却也依然完全顶不住压力，瞬间便被撕得粉碎。
　　“……诶？”
　　格蕾丝傻眼了。
　　“格蕾丝！抱歉，你再把令牌交出来一次吧！”
　　诺菲丝冷笑道，随后汇集魔力，猛的将魔力洪流轰向了她。
　　“可、可恶……什么时候？！”
　　面对浩荡的魔力洪流，格蕾丝顿时神色大变，一点先前的淡定都不复存在。
　　她慌忙唤出层层护盾，但在这魔力洪流的面前，却如同纸一样被轻易撕碎。
　　见自己失败了，她便急忙闪身躲进了龙宫里。
　　诺菲丝加速追去，可是在跨过宫门的时候，就已经看不到格蕾丝的身影了。
　　“啧……蹲人的时候那么嚣张，现在又夹着尾巴逃走。”
　　她不爽的咂了咂嘴。
　　“算了，咱们完全不熟悉龙宫里面，如果贸然追击，被她再次阴了可就不好了。”
　　她挥了挥手，示意两人跟上。
　　“咱们这就开始探索龙宫吧。注意不要大意，说不定她还会在什么地方等着咱们。”
　　……
　　……
　　三人的身影都消失在龙宫里之后，宫外的小巷子里，一个银色的身影渐渐走了出来。
　　她嘴角勾起，跟着克洛伊三人走进了龙宫。

90.图书馆（15/45）
　　进入龙宫之后，克洛伊立马就被龙宫里的物资丰富程度给惊得说不出话了。
　　先前宫外那些普通房屋就已经让克洛伊很是惊讶了，现在龙宫里的物资丰富程度再次刷新了克洛伊的认识。
　　光是搜刮了几间旁系王室成员的住所，她们就得到了好几百的点数。
　　现在，她们手上的点数已经足够兑换一门超阶魔法或是秘传剑技了。
　　不过，她们并没有着急这么做。
　　根据诺菲丝的感应，在龙宫深处撤离的地方，也还有一个石碑可以用来兑换道具。
　　反正她们也打算通过龙宫深处的撤离石碑撤离秘境，所以便决定先将点数留在手里，用以购买一些可能会在不知道什么时候派上用场的消耗品。
　　毕竟魔法书和剑谱即便兑换下来，现在也没有时间给她们慢慢学习。
　　克洛伊之所以能够一次就释放出来千羽刃，说到底也还是因为她有着上一世的积累，与冠绝群雄的天赋才做到的，两者缺一不可。
　　更何况哪怕都已经那样了，释放出来的千羽刃也依然是不分敌我的半成品，很难算得上是成功入门。
　　因此，现在就急着兑换魔法书与剑谱，显然不是一个明智的选择。
　　至于为什么不选择离开龙宫，从外面的常规撤离点离开，则是与格蕾丝再战之后，诺菲丝就立马定好了的事情。
　　就像格蕾丝一样，说不定会在离开龙宫的时候遇到堵桥的。
　　即便她们有三个人，但吊桥狭窄的地形易守难攻，她们能从格蕾丝的手里挣脱，还是多亏了格蕾丝的大意，让她没有注意到诺菲丝三人私下里的小动作。
　　而且她们三个都组队了，说不定堵桥的人也组了队，到时候只会更难打。
　　哪怕在龙宫里搜刮了再多的物资，如果没能成功撤离，那么也没多少好处能落到手里，所以一定是要以求稳为主的。
　　几经权衡，诺菲丝还是的决定走龙宫内部的那个撤离点。
　　虽然一定需要经历一场大战，但她也有战胜的自信就是了。
　　硬要说的话，就是她始终还是对那个黛安娜放不下心来。
　　在她的印象里，从小时候开始，那家伙就是个难缠的家伙。
　　“克洛伊，那边你搜刮干净了吗？”
　　“嗯，搜干净了！”
　　克洛伊大声叫着，随后将一个满满当当的袋子的交给了诺菲丝。
　　接着，诺菲丝便提着几人找来的东西去到了附近的兑换石碑旁，将她们找到的东西都换成了点数。
　　以龙宫的资源密集程度，如果不及时换成点数的话，搜不了几个屋子，她们手里就拿不下了。
　　“好，这样的话，银龙这一脉的旁系房屋就搜完了吧。”
　　诺菲丝拿起地图，琢磨了一会儿。
　　“那咱们就往图书馆去吧。”
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头。
　　“丽泽你呢？”
　　“我也没意见。”
　　“好，那就这样了。不要放松警惕，说不定格蕾丝还在什么地方准备偷袭咱们。”
　　诺菲丝收起地图，再次走在了三人前面。
　　龙宫的规模很大，内部也是弯弯绕绕，即便是对照着地图，诺菲丝也是绕了好大一圈才找到图书馆。
　　沿途，也顺便搜索了搜索了一些物资，现在她们手里已经有3600多点数了。
　　相比大多数建筑，图书馆要高大了许多，相应的，图书馆的大门也高大了许多。
　　艰难推开图书馆大门的时候，厚厚的灰尘也从天花板上簌簌落了下来，让克洛伊接连咳嗽了好几下才缓过劲来。
　　走进图书馆后，里面的景象也是跟外面一样荒凉。
　　曾经存放着大量典籍的书架，现在一大半都已经倒塌，大量落满了灰的古籍堆积在了地上。
　　“搜索一下这里吧，说不定能找到魔法书什么的。”
　　说罢，诺菲丝便蹲下身，在书堆里翻找了起来。
　　见状，克洛伊也一同开始了搜索。
　　但就在搜索进度刚开始没多久的时候，丽泽的一声惊呼就打破了才刚持续不久的安静。
　　“有人来过？”
　　“嗯？”
　　诺菲丝闻声走到了她的身边。
　　“怎么了？”
　　“你看，这个抽屉是拉开的，而且上面的一点灰都没有。”
　　“唔……”
　　仔细一看，这个拉开的抽屉上确实一尘不染。而这个抽屉柜上虽然积了一层厚厚的灰，但拉开的抽屉里却一点灰尘都没有。
　　诺菲丝眉头一皱，发觉事情不对。
　　正如丽泽所说，如果这个抽屉是一开始就拉开的，那么绝对也已经积了厚厚的一层灰了。
　　也就是说，这个地方有人才来过没多久，并且已经简单搜索过图书馆了。
　　“其他地方有被搜过的痕迹吗？”
　　“我刚才一直在书堆那里找，那边倒是没有发现相关痕迹。”
　　“看来格蕾丝来过了，但是还没有仔细搜索完啊。”诺菲丝淡淡说道。
　　从先前她的话来看，格蕾丝应该是第一个到达龙宫的人，而也并没有在自己来之前，见过其他到达龙宫的人。
　　也就是说，目前能先于自己到达图书馆的，大概只有她了。
　　“既然没有仔细搜，那说不定咱们到这里的时候，她还在搜索中，然后听到咱们的动静就躲起来了。你们不要放松警惕，这里地形复杂，说不定她现在还躲在这里。”
　　“嗯，知道啦。”
　　克洛伊应了一声，随后继续找起了东西。
　　这里的书籍全都是用她看不懂的文字写的。她问了问诺菲丝，才知道这是古代的龙族语言。
　　对此，即便是诺菲丝也看不懂。若想解读，只能将图书馆里的书带回龙乡，交给专门研究上古龙族的学者或许才能明白这上面写了什么。
　　不过因为看不懂以及字迹磨损严重，所以她们也分辨不出来到底哪些书是有用的书，只得放弃。
　　她继续在书堆里面寻找起了魔法书。
　　不出意外，倒是确实找到了几本，但都是低级魔法。相比学习，将它换成点数然后兑换超阶魔法才是更好的选择。
　　毕竟低阶魔法的上限也就那样了，再怎么样，也没法玩出花来。她现在掌握的火球冰箭一类，可比学一门新的顺手多了。
　　不过，在寻找魔法书的时候，她突然发现了一本似乎有些特别的书籍。

91.哼，想逃？
　　时间流逝，三人一边警惕着可能躲在这里的格蕾丝，一边继续搜索着图书馆里的东西。
　　一时间，图书馆里满是窸窸窣窣的声音。
　　只不过，克洛伊那边的声音在从不知道什么时候开始，就停了下来。
　　时间的一分一秒的过去，诺菲丝也渐渐完成了她那边区域的搜索。
　　她站起身，拍了拍沾到手上的灰，随后向克洛伊的方向走了过去。
　　因为图书馆很大，所以在正式开始搜索之前，她们就各自分配好了负责搜索区域。
　　在她行走的路线上，一些倒塌的书架阻碍了她的脚步。
　　她皱了皱眉，心想反正已经把有用的东西都搜完了，于是便没有什么顾忌的将倒塌的书架给往墙壁的方向挪了过去。
　　就在她将书架推过去的时候，却突然听到身后传来了一阵踩纸的声音。
　　诺菲丝突然愣了一下。
　　她第一反应是克洛伊或者丽泽在自己身后，但转念一想，突然记起她们两个都各自在自己的区域里搜索东西呢，压根不会出现在自己的身后。
　　反应过来这个事实的瞬间，诺菲丝顿时唰的一下回过了头。
　　看着出现在面前的人影，她沉默了。
　　面前的人，正是自己提防已久的格蕾丝。
　　这个时候，格蕾丝正背对着自己，身体做出一副想要逃走的样子，脑袋则扭了过来，回头望着诺菲丝，脸上一副尴尬的样子。
　　“……格蕾丝？”
　　诺菲丝下意识将她的名字念了出来。
　　她突然有点搞不明白了。
　　明明自己背对着她，她完全可以偷袭自己，但是却并没有那么做，反而是一副打算逃走的样子。
　　诺菲丝刚想开口问问什么情况，顺便把她打劫一下的，就看到她突然猛的窜了出去，直奔图书馆的出口逃离。
　　见此，诺菲丝也不废话，立马催动魔力追了上去。
　　哼，想逃？
　　偷偷把图书馆搜刮了不少，现在想走了？
　　想到这里，诺菲丝就更不打算把她放走了。
　　随着她的深入搜索，她发现自己负责的这片区域里，有几个柜子也存在被搜过的痕迹。
　　而且根据她的观察，被搜索过的柜子外观通常较为高级，看上去就感觉会是比较容易藏着好东西的样子。
　　看来她也知道时间不多，就只搜了这几个容易装好货的柜子啊。
　　诺菲丝如此想道，随后动身加速，朝着格蕾丝追了过去。
　　与此同时，一时间魔力的爆发，此时还一头埋在书堆里的丽泽也回过了神来。
　　她猛踏地面，跟着诺菲丝追了出去。
　　不过可惜的是，事先在龙宫里面待了好几天的格蕾丝，要比她们对龙宫的路线熟悉得多。离开图书馆没几步的工夫，就已经将她们甩开了。
　　望着四通八达的龙宫，诺菲丝犹豫一会儿，最后也只好摇摇头，放弃了追击。
　　“回去吧。”
　　“诶？”
　　丽咬着嘴唇，不甘心的说道：
　　“可是她都进来偷偷搜刮了，而且之前还设了陷阱埋伏咱们，差点把咱们害死，怎么能这么简单的放过她？”
　　“但是现在也追不得了。”诺菲丝耸了耸肩，“你认识路吗？咱们来的时候可是一路对照着地图来的，尽管如此，还是花了好久时间才找到这里。”
　　“唔……”
　　丽泽尴尬的挠了挠头。
　　“更何况，你看到克洛伊了吗？”
　　“克洛伊……诶？”丽泽揉了揉眼睛，“克洛伊没有跟来嘛？”
　　“没有，具体原因我也不清楚，但事实就是她还留在图书馆里。要是咱们追得太远了，她被人偷袭了怎么办？”
　　“唔……她应该能发现的吧？”
　　“咱们刚才那么大动静，她可是都一点反应没有诶。”
　　“诶、诶……我、我知道了，那咱们赶紧回去吧。”
　　说罢，丽泽便急急忙忙的拉着诺菲丝，原路返回了图书馆。
　　等到她们两人的身影消失之后，格蕾丝才缓缓从她藏身的角落缓缓钻了出来。
　　她拍着胸脯，庆幸着她们两个没有仔细搜寻自己的位置。
　　不过，就在她放下心来的时候，一道陌生的声音却突然从背后叫住了她。
　　“格蕾丝。”
　　“？！”
　　格蕾丝猛的回头，发现一只银龙在不知何时，出现在了自己身后。
　　她差点下意识的放出魔力，不过最后还是忍了下来。
　　既然对方都悄无声息的摸到自己身后了，那么想要偷偷杀死自己，也完全是刚才就可以做到的。
　　既然没有偷袭自己、还主动暴露了出来，那么一定是有什么其他的原因的。
　　“你是……黛安娜？”
　　她眨了眨眼睛，惊讶的盯着面前的银龙。
　　对于银龙一脉的翘楚，她自然是有所耳闻的。
　　“嗯，是我没错。”
　　黛安娜眼含笑意，点了点头。
　　“你……想做什么？”
　　“组队吗？”
　　“……诶？”
　　听到黛安娜的话，格蕾丝不由得露出了一抹惊讶之色。
　　“怎么，不愿意吗？你不是很想杀掉她们三个吗？如果不是刚才没有出手还能全身而退的把握，估计你已经出手了吧？”
　　黛安娜轻轻一笑，向格蕾丝伸出了手。
　　“既然如此，那么为什么咱们两个不组队呢？咱们两个都没有一打三的实力，那为什么不联手呢？”
　　“咕……”
　　低头望着黛安娜伸出来的手，格蕾丝还是有些纠结。
　　“不必纠结。如果咱们两个不组队的话，那么就一点战胜她们的可能都没有了。如果你不想在今后的探索里，都如同今天一样遇到她们就只能躲躲藏藏的话，那么咱们两个就联手吧。至于得到的收益，到时候你我平分便可。”
　　黛安娜说出的话，一下就刺到了格蕾丝的痛处。
　　明明她也有着比诺菲丝不弱几分的实力，但就是因为单打独斗，才被诺菲丝一直碾压。
　　回想迄今为止的两次交手，每次都是先手优势，但因为人数劣势而不得不落荒而逃。
　　以至于现在，她不得不躲着诺菲丝搜刮龙宫，就好像是一只悄悄溜进龙宫偷吃的老鼠。
　　这种躲躲藏藏的生活，她不想再过下去了。
　　格蕾丝咬着嘴唇，艰难的握住了黛安娜的手。
　　双手相握的瞬间，黛安娜的嘴角不着痕迹的勾了起来。

92.远古浩劫（1/30）
　　回到图书馆之后，诺菲丝一眼就在克洛伊负责搜索的区域里找到了她。
　　此时，她正在抱着一本书看。
　　“克洛伊，你在看什么呢？”
　　两人距离算不上很远，诺菲丝的声音也不算小，但克洛伊还是跟完全没听到一样，依然专心致志的看着书，一点反应都没有。
　　这家伙什么时候这么爱学习了？
　　不、不对、说到底，她真的看得懂这里的书吗？
　　诺菲丝眉头一皱，意识到了事情的不对劲。
　　她快步走到了克洛伊的身边，蹲了下去。
　　“喂，醒醒，克洛伊。”
　　她拍了拍克洛伊的脑袋，这才让克洛伊突然醒了过来。
　　“诶诶？”
　　她醒来的第一件事，就是下意识的将手里的书合上并藏在了身后。
　　“啊、那个、诺菲丝你那边的搞定了啊。”她尴尬的问道。
　　“刚才发生的事情，你知道吗？”
　　“诶？刚才？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　“看来是完全不知道刚才发生什么呢。”
　　“诶嘿……”
　　她不好意思的吐了吐舌头。
　　“刚才发生什么了呀？”
　　“遇到格蕾丝了。”
　　“……诶？”
　　听罢，克洛伊一时间愣住了。
　　“在哪里？”
　　“就在这里，一直藏着，似乎在找机会逃走，但是不小心露出马脚，被我发现了。”
　　“那、那那她现在又去哪里了啊？抓住了嘛？”
　　“没抓住，让她跑了。”
　　“咕……一直在这里藏着，但是却没有攻击的意思吗？”
　　“嗯。”诺菲丝点了点头，“大概是没有把握能一口气干掉咱们三个，就没有动手，打算继续寻找机会吧。估计会在这里遇到咱们只是单纯凑巧的事。”
　　诺菲丝摆了摆手，继续道：
　　“先不说她的事了。所以你到底在看什么？”
　　“唔……”
　　克洛伊视线游移，一阵纠结之后缓缓将藏在身后的书籍拿了出来。
　　“这是什么？”
　　“不知道，我看不懂上面的文字，不过书上有配图。”
　　克洛伊摇了摇头，随后翻开书，手指指向了书上的某个地方：
　　“你看。”
　　“唔……”
　　诺菲丝将视线集中在了克洛伊所指的地方。
　　存放了这么久的时间，纸页已经变得极其脆弱，上面的字迹也已经掉了大半。
　　就尽管如此，还是能依稀看清这张插图。
　　看清插图的那一刻，诺菲丝的瞳孔立马放大了。
　　虽然墨迹已经掉了许多，但诺菲丝还是依稀看清了插图的内容。
　　插图上，大群全副武装的龙族正在抵抗着什么东西。而在他们身边，已经有无数龙族倒在了地上。
　　“这是什么……”
　　诺菲丝喃喃自语，有些怀疑自己的眼睛。
　　在她的认识里，龙族一直是实力位于世界顶点的种族。实力强大，数量稀少，隐居在那个被称为“龙乡”的小世界。
　　可是从进入遗迹之后，根据她所见到的东西看来，龙族的数量绝对是比现在要多得多，甚至还能形成出如此庞大的文明。
　　如果每个个体依然保持现在的实力的话，那么龙族的整体实力将强大到一个极其夸张的地步。
　　而现在看来，龙族的王城显然是被某种东西毁灭了的。而剩余活下来的那一批，则躲到了龙乡休养生息。
　　到底是什么人，能覆灭整个龙族？
　　先前，她一直没有想过这个问题。因为太过模糊，即便是花时间想了，也不可能得到结果，只是浪费时间。
　　但当克洛伊将这本书拿到面前的时候，她才突然意识到，自己或许接近龙族覆灭的真相了。
　　她小心翼翼的将书从克洛伊的手里接过来，紧张的舔了舔嘴唇，缓缓翻阅了起来。
　　虽然她也只能依稀看懂个别几个龙族的古代文字，但配合插图，她大致也明白了什么。
　　大概，就是在某一天，突然出现了一个实力极其强大的人，给世界带来了巨大的浩劫。无论是龙族还是其他种族，都在这场浩劫中死伤无数。
　　而这场浩劫，最后似乎是被一个人解决的。
　　因为古籍的保存状况太差，诺菲丝已经认不出来那个人的样貌特征了。她只认出来，那个人从最后站在满体的尸体中央，释放了一道规模极其庞大的魔法，最后与那个灭世之人一同消失在了天地间。
　　故事到这里就结束了，往后便是各族各自休养生息的时间了。
　　只不过，在浩劫中伤亡最为惨重的龙族，最后似乎却被其他人趁机攻破了城池，最后不得不开辟一方小世界躲在里面。
　　而那小世界，大概便是现在的龙乡了。
　　诺菲丝咬着嘴唇，沉默许久，不知道该说些什么。
　　她从来没有听说过这些事情。
　　她很想把这本书带回去，让龙乡里的学者也仔细研究研究。
　　可她们现在所处的遗迹是虚拟的。大部分存在于地图里的东西，都是没法带回现实世界的。
　　而她又不可能把这么多稀奇古怪的符号全都记在脑子里。
　　“克洛伊，你还找到其他有关的书了吗？”
　　“没有。”克洛伊摇了摇头，“我找书的时候都会顺便翻一下，不过只有这本书里发现了图片。”
　　“……好吧。”
　　诺菲丝沉吟片刻，最后将这本书捡起，拍了拍灰尘之后收到了口袋里。
　　虽然心里有一万个问题，但诺菲丝也清楚，现在她得不到任何答案。
　　当下要做的事，还是只能像没发现这件事一样，继续龙宫的探索。
　　“你这片区域搜完了吗？”
　　“唔……”
　　克洛伊不好意思的回答道：
　　“没、没有，刚才一直看书呢，诶嘿~”
　　“唔……那我们两个帮你吧，快点将这里搜完，咱们动身去下一个地方吧。”
　　……
　　……
　　因为有诺菲丝与丽泽的帮忙，所以克洛伊很快就将图书馆剩下的地方搜刮完毕了。
　　将点数兑换完毕之后，她们现在已经有接近5200点数了。
　　放在进入龙宫之前，克洛伊打死都想不到自己手里竟然能有这么多点数。
　　不过就跟之前一样，她们没有着急花这笔点数，打算等到撤离的时候再兑换。
　　接着，便动身前往了龙宫更深处的地方。
　　下一步，她们的目标是宝物库。

93.宝物库里一定要有宝物
　　光是从名字就能看出来，宝物库里肯定藏着好东西。
　　毕竟宝物库里一定要有宝物。
　　不过越是龙宫深处，龙宫的路线便越复杂。即便是有地图在手，诺菲丝还是兜兜转转的绕了好几圈，才找到了通往宝物库的路。
　　虽然过程还算顺利，但诺菲丝心里总有种莫名的不安。
　　为什么……一个人都没遇上呢？
　　这个问题萦绕在她的心头，久久挥之不散。
　　她们进入王宫都这么久了，可是直到现在，却除了格蕾丝之外，任何一个龙族都没有看到。
　　龙族实力强大的人不在少数，哪怕会有很大风险，许多人也是愿意铤而走险，来到龙宫争夺机缘的。
　　除了她们冰龙，还有红龙、绿龙、金龙、银龙等其他分支，可是这么久却一个都没有遇到。
　　难道都还没有进来，现在龙宫里只有我们两个？
　　对于这个问题，诺菲丝只能想到这么一个牵强的解释。
　　但是除了这一点，她也想不到其他的可能性了。
　　不过，没有遇到其他人也好。最起码用不着三天两头的打架了。
　　她们十分顺利的来到了宝物库门口，没有遭遇任何战斗。
　　从外观上来看，宝物库的大门与图书馆并没有什么显著区别，都是一座独栋的庞大建筑。
　　如同刚才在图书馆的时候一样，克洛伊伸手试图推开宝物库的大门，不过却出现了些许意外。
　　门无法从这一侧打开。
　　克洛伊还以为是自己使的力气不够大，便双手重重压在门上，身体前倾，将身子的重量也压在了上面。
　　不过，宝物库的大门却依然纹丝不动。
　　“诶……”
　　克洛伊后退几步，不解的摸了摸下巴。
　　就在她打算进行下一轮尝试的时候，诺菲丝突然开口叫住了她：
　　“等一下，克洛伊。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“你先别着急推门，你看看这里。”
　　诺菲丝指了指大门把手旁的一个小洞。
　　“这是……上锁了的意思嘛？”
　　克洛伊歪了歪头，疑惑的盯着那个小洞看了起来。
　　出现在门把手旁边的小洞，怎么想都只能是插钥匙的地方了。
　　“大概是的。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“那咱们要去哪里找钥匙呢？”
　　诺菲丝摸了摸下巴，盯着宝物库大门旁的兑换石碑，一时间陷入了沉思。
　　“嗯……这里也没有什么人可以问，那么或许也就只有这个地方了……”
　　她一边低声自言自语，一边快步走近石碑，视线在石碑上扫视起来。
　　“哼，果然在这里啊。”
　　诺菲丝淡淡一笑，随后向克洛伊与丽泽招了招手。
　　“快来吧，我找到宝物库的钥匙了。”
　　“诶？”
　　“在哪里啊？”
　　“就在这里。”诺菲丝指着兑换石碑说道。
　　“唔？”
　　“果然就跟我想的一样，宝物库的钥匙，需要在这里的兑换石碑处进行兑换。要不然，也不会有一个兑换石碑平白无故的摆在这宝物库的大门旁边了。”
　　“噢……”克洛伊若有所思的点了点头，“好像有点道理哦。”
　　“那兑换钥匙需要多少点数呢？”丽泽问道。
　　“我看看……咕……”
　　诺菲丝突然嘴角一抽，眉头紧蹙了起来。
　　“怎么了？”
　　“3000点数。”
　　“噗！好多！都可以兑换一门超阶魔法了！”
　　“呜哇，这么贵……突然有些好奇里面到底有什么东西了。”
　　“怎么样？你们两个觉得要不要进去看看？”
　　“有点贵吧，这个东西真的值得咱们花3000点数买钥匙吗？咱们可是连里面有什么都不知道诶，要是里面什么都没有的话那不得亏死啊。”
　　丽泽率先发表了看法。
　　虽然克洛伊觉得她的话不无道理，不过她的心里，却还是隐约抱着一丝期待。
　　万一，宝物库里面的东西回本了呢？或者说，万一在宝物库里面找到了比3000点数更有价值的东西了呢？
　　“那个，诺菲丝、丽泽姐姐，我觉得还是应该开一下大门比较好。”
　　“可是感觉的会亏诶？要是能稳赚不赔的话，为什么还要神神秘秘的给这里设置一道禁制呢？要我说，肯定是里面东西不值这个门票钱，才故意这样子坑咱们一笔的。”
　　“但是、这里可是宝物库诶，里面一定会有好东西的吧？哪怕是亏了，也不会亏太多的说。”
　　“可是……”丽泽欲言又止，最后将视线转向了诺菲丝，“那就听你的吧，诺菲丝。”
　　“我觉得，咱们还是应该进去看看比较好。”
　　“唔……可恶，难道是因为心里向着她才这么说的吗……”丽泽低声嘀咕道。
　　“什么？”
　　“没什么。”丽泽撇了撇嘴，“好吧好吧，那就听你们两个的吧。”
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头，随后从石碑处兑换了一块蓝色的玉石。
　　取出玉石的瞬间，令牌上的数字立马少了整整3000，看得克洛伊是一阵心痛。
　　诺菲丝将玉石推入小洞，宝物库的大门随之发出了清脆的咔哒一声。
　　“这下子就好了吧。”
　　说罢，诺菲丝便推开了宝物库的大门。
　　与龙宫的任何其他地方一样，这里也蒙着厚重的灰尘。灰尘之下，陈列着许多宝盒。
　　关上宝物库的大门之后，三人也是立马开始了搜索。
　　虽然大部分宝盒里面都不是空的，但是随着上万年时间的流逝，藏品的魔力也随着消失，变成了一件件凡品。
　　将宝物库大殿的宝盒开完，她们总共也只找到了一件面前可堪一用的魔导具。
　　那是一把匕首，名字叫做毒龙之牙。
　　这东西是兑换石碑里换不到的，但如果拿去回收，那么倒是可以到手约2000点数。
　　但尽管如此，但也还是亏的。
　　不过，她们还有一个地方没有去，那就是位于宝物库最里面的小房间。
　　看来，想要回本，那么这个小房间就是一定要去的了。
　　诺菲丝与丽泽看来也是这种想法，三人便一起来到了隔间前。
　　不知为何，望着隔间紧闭的大门，克洛伊心里莫名感觉到了一丝不安。
　　总觉得，好像门后有什么东西正在等着她们一样。
　　这个小房间不需要再使用钥匙，于是她们便十分顺利的进入了房间里。
　　如她所料，房间里，一个手持长剑的龙族早已等好她们了。

94.断剑与水晶
　　经历过之前与齐格飞的战斗，克洛伊她们现在也习惯了许多。
　　虽然这个守护小房间的龙族很强，但在三人的联手攻击下，也是很快就搞定了。
　　魔法与剑术的连番攻击下，剑士也是很快便筋疲力尽，最后倒在地上，大口大口的吐出鲜血之后便没了动静。
　　与齐格飞死去那时候不同，在没了气息后的没多久，剑士的身体就逐渐变得虚幻，最后消失在了宝物库。
　　不过，虽然他消失了，但是他身上的披风却依然留在了她的身上。
　　看来，这就是击败这家伙的奖励了。
　　克洛伊如此想道，接着走上前去，将地上的披风捡了起来。
　　虽然刚才在战斗中，这件披风沾染了不少血迹与火焰灼烧造成的焦黑痕迹，但当她将披风捏起来抖落抖落了几下的时候，那些痕迹便消失了，变得焕然一新。
　　盯着披风，诺菲丝似乎是突然想到了什么，缓缓说道：
　　“那个披风上的那个龙纹……总觉得好像在哪里见过似的。”
　　“诶？龙纹？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头，而丽泽则是在听了她的话之后，若有所思的摸了摸下巴。
　　“罗兰？”
　　丽泽这么一说，诺菲丝突然想了起来。
　　“嗯，对，就是罗兰。刚才竟然没想起来呢。”
　　“那当然，你都多久没回过龙乡了。”
　　“等等等等，你们在说什么？”
　　听着这个陌生的名字，克洛伊一时间有些摸不着头脑。
　　“唔，我来解释一下吧。”
　　诺菲丝走近克洛伊，将她手中的披风接了过来，指着披风中央的龙纹说道：
　　“就是这个龙纹，是龙族传说中一位名叫罗兰的上古骑士的标志性纹章。在龙乡的时候倒是能见到，不过我出去那么久，印象已经不是很深刻了，刚才差点没想起来。”
　　“诶？那咱们刚才击败的那位，难道就是传说中的罗兰吗？”
　　“不，按照故事里所说，他应该是一位骑士。而咱们刚才打的那个家伙，怎么看都不像是一个骑士。更何况罗兰是传说中的人物，连是不是真的存在都不确定。不过那龙纹应该就是罗兰的没错。”
　　诺菲丝点了点头，继续说道：
　　“既然如此，那就将这件披风称为罗兰披风好了。”
　　说罢，她将披风交给了克洛伊。
　　“你拿着吧，反正我们主要是使用魔法战斗的，这件披风还是更适合你。反正这东西都已经归我了，其他的你们分吧。”
　　诺菲丝将腰间的毒龙之牙抛到空中，把玩起了这把锋利的匕首。
　　克洛伊有弗拉克斯作为武器了，而诺菲丝之前本来说是要把毒龙之牙让给丽泽的，但在丽泽的一再坚持下，不得不自己收下了这把匕首。
　　披风主体由黑色构成，正中央则是织上了几道暗红色的龙纹。披风无风自动，发出的猎猎风声如同低沉的龙吼一般。
　　黑色的布料很是柔顺，哪怕是贴身穿着，都不会感到过多不适。而反常的是，虽然面料柔顺，但却同时具有很强的韧性。
　　而在丝滑的布料下，则隐藏了许多魔法阵，给这件披风增加了许多的防御能力，而且也让使用者对魔力的操控会更加顺手，尤其是在使用剑技的时候。
　　毕竟这件披风本来也是剑士的装备嘛。
　　因此，无论从何种角度来看，这件斗篷与克洛伊的相性都是最好的。
　　克洛伊将披风披在身上，在两人面前落落大方的转了一圈。
　　“怎么样？好看嘛？”
　　诺菲丝轻轻一笑：
　　“还不错。”
　　“诶嘿嘿~”
　　“……”
　　丽泽突然走到诺菲丝面前，学着刚才克洛伊的样子转了一圈。
　　“那我呢？”
　　“你又没什么新衣服穿。”
　　“可恶！”
　　她愤愤的敲了诺菲丝的龙角一下，随后赌气似的把脸扭了过去。
　　见此，克洛伊急忙快步上前，分别拉住了诺菲丝与丽泽的手臂。
　　“那个那个，丽泽姐姐、诺菲丝，咱们先把宝物库里的东西搜一下吧。”
　　说罢，她便拉着两人去到了房间里的小盒子边。
　　这个小房间里，只有这一个盒子。
　　宝物库的钥匙花了3000点数，但在这个小房间外面，却只回了2000多点数的成本。
　　不过再加上罗兰披风的话，大概倒是回了本甚至还多了不少的。毕竟罗兰披风看起来也不是什么低级魔导具。
　　那么无论如何，至少这个盒子里面能得到的东西都是纯赚的。
　　克洛伊这么想着，也是迫不及待的将盒子打了开来。
　　出现在盒子内部的东西，一共有两件。分别是一把残破的断剑、与一个红绿斑驳的水晶。
　　克洛伊好奇的观察着这两个东西。一番思索过后，她打算先看看那柄锈迹斑斑的断剑是个什么情况。
　　她小心翼翼将手伸向了断剑。
　　就在她的手掌接触到断剑的瞬间，一段段诡异的记忆顿时涌入了她的脑中，大量零碎的画面在她的眼前闪回。
　　每个画面都模糊，完全看不清上面的内容，而且都仅仅持续了一瞬间便转换成了下一幅画面。
　　伴随着画面闯入克洛伊脑子里的，还有哭声、喊声、嘶吼声等大量杂乱的声音。
　　短时间接触到如此浩大的记忆，让克洛伊一时间头痛欲裂，痛苦的捂住了脑袋。
　　“克洛伊？！你没事吧？！”
　　诺菲丝急忙抱住克洛伊摇摇欲坠的身体，才让她没有倒下去。
　　几秒时间过去，庞大记忆洪流的冲击势头渐渐弱了下去，克洛伊也逐渐恢复了过来。
　　“唔……”
　　她摇摇晃晃的站起身，从诺菲丝的怀里站了起来。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么，只是看到了一些东西……或许是这把剑所经历过的事情吧。看到的东西太多，短时间有些没承受住而已，现在已经好了。”
　　“真的不要紧吗？”
　　“不要紧的，真的好了。”克洛伊认真的说道。
　　“好吧。”
　　见她这么说，诺菲丝也只好半信半疑的点了点头。
　　接着，克洛伊低头看向了手里的断剑。
　　断剑的锈蚀十分严重，已经完全无法辨认了。
　　虽然从方才看到的画面里，她可以确认这柄断剑上绝对藏着什么秘密，不过锈蚀极其严重，她也看不出来任何有价值的信息。
　　因此，她也只好作罢，将视线转向了盒子里的另一样东西。
　　即便刚才已经因为自己的莽撞而吃过亏了，但克洛伊依然神经大条的将那块红绿斑驳的水晶拿了起来。
　　从她看到这东西的第一眼，她就隐约感觉到有些熟悉。
　　而当她将其拿在手里的时候，她更加确信自己的直觉了。
　　这个东西，让她想到了莫迪尔山脉那里，她所寻回的圣物。

95.再见黛安娜（2/30）
　　诺菲丝从头到尾都仔细盯着诺菲丝，一刻也不放开视线。
　　她看着克洛伊将水晶抓住的时候，心里的那根弦更是绷得紧紧的。
　　“克洛伊，没关系吧？”
　　虽然在握住水晶的时候，克洛伊并没有什么反应，但诺菲丝还是忍不住问了出来。
　　“没错……就是那个东西……”
　　克洛伊低头端详着手里的水晶，似乎完全没有听到诺菲丝的话。
　　“克洛伊？”
　　见她似乎没有听到，诺菲丝便更加大声的问了出来，同时拍了拍克洛伊的肩膀。
　　克洛伊这才反应过来，如梦初醒的点了点头。
　　“刚才怎么了？我好像听到你嘀咕了什么话。”
　　“唔……”克洛伊将水晶捏在手里，举起来给她展示了一下，“你看，有没有感觉在哪里见过？”
　　诺菲丝眯起眼睛，盯着那块红绿斑驳的水晶，仔细回想了一下自己的记忆，却还是没记起来什么有关的事情。
　　无奈，她只好摇了摇头。
　　“不记得了嘛？这就是在莫迪尔山脉的时候，咱们找到的那什么圣物啊。”
　　“你这么一说，倒确实是有几分相似了……不过那东西不是纯绿色的吗？”
　　诺菲丝一边说着，一边将视线聚焦在水晶驳杂的斑点处。
　　“可是，它们两个的气息非常相似呀，我拿在手里的时候，就感觉出来原来应该是一块东西了。”
　　说罢，克洛伊将水晶塞到了诺菲丝手里。
　　“你也试试。”
　　诺菲丝接过水晶，紧紧握在手里，并闭上了眼睛，仔细的感应起了手里这块神秘的水晶。
　　半晌之后，她还是摇了摇头。
　　“没感觉出来。”
　　“唔……”
　　克洛伊失望的将水晶拿了回来，转过了身。
　　“话说回来，这东西能从遗迹里面带出去嘛？”
　　“大概不行。毕竟这是被改造过的虚拟世界，目的是为了给进来的龙族提升实力，所以只有魔法书、魔导具之类的东西能够从这里面带出去。而这些收集品大概就消失掉了。”
　　“好吧……”
　　听罢，克洛伊本就耷拉着的眼皮现在更加低垂了。
　　看来，这个东西也确实存在于真正的龙族遗迹中，可惜她也不知道龙族遗迹在现实中真正的位置就到底在哪里。
　　直到现在，她还清晰的记得拉尔薇娅在拿到那所谓的圣物之后，脸上露出的凝重之色。
　　既然这两个东西同源，那么也一定十分重要。
　　不过，诺菲丝竟然没有感觉出来这两个东西的气息很相似嘛？
　　克洛伊想了一会儿，发现自己最后还是得不出一个明确的答案，便只好摇头作罢。
　　“喂喂，你们那边搜完了吗？”
　　丽泽的声音从小房间角落传来，克洛伊循声望去，发现她正蹲在那边仔细的翻找着那边的架子。
　　“丽泽姐姐那边有搜到什么东西吗？”
　　“什么都没有，所以还是赶紧走吧，别在这里继续浪费时间了。”
　　她催促着两人，同时离开小房间，朝着宝物库的大门走了过去。
　　见此，克洛伊也是将断剑与那块神秘的水晶收到了口袋里，快步跟上了丽泽的步伐。
　　“话说回来，既然带不出去的话，那是不是就只能把它换成点数了？”
　　“嗯。”
　　“可是……”
　　克洛伊还想说什么，可就在这一瞬间，她突然意识到宝物库外，突然爆发出了一道强烈的魔力波动，接着一团炽热的火焰直直指向了目前走在最前面的丽泽。
　　“……诶？”
　　克洛伊愣了一下，这时，火焰已经来到了丽泽的身前。
　　她回过神来，想都不想的就将一个箭步冲上前去，将丽泽一把推到了旁边。
　　轰！
　　随着一声巨响，一道浓浓的黑烟从克洛伊身上飘了出来。
　　“克、克洛伊？！”
　　丽泽反应过来，急忙站稳脚跟，拨开黑烟，检查起了克洛伊的状况。
　　只见克洛伊的身影被刚刚拿到手的罗兰披风所包裹。她将披风缓缓掀开，发现虽然克洛伊灰头土脸的，但好在并没有受到什么严重的伤害，只是嘴角流出了一抹鲜血。
　　不过从她刚才所感应到的魔力波动来看，若是挨上这一下，哪怕是五阶高级的自己都不一定吃得消。
　　因此，哪怕表面上没受什么重伤，但也说不定给她留下了什么内伤。
　　“克洛伊，你没事吧？”
　　“咳咳……还好，没什么大事，不过暂时应该动不了了。”
　　克洛伊摇了摇头，苦笑道：
　　“现在我可算是知道，为什么刚才那个家伙那么难打了。”
　　她一边说着，一边捏起披风的一角，轻轻朝丽泽抖落了几下。
　　“你刚才……”
　　就在她打算详细询问克洛伊的情况之时，一股劲风裹挟着毫无掩饰杀意直直向她袭来。
　　见此，丽泽抱住克洛伊，朝着旁边躲了过去。
　　锋利的弯刀贴着她的耳朵擦过，将耳边的发丝齐刷刷的切了下来。
　　是谁？！
　　她暗道一声不好，一把将克洛伊推开。
　　克洛伊跌跌撞撞的，最后摔倒在了距离门口那块兑换石碑大概不到十步的地方。
　　虽然她也不想这么粗暴的对待一个伤员、尤其还是刚刚因为救了自己而负伤的，但现在情况紧急，她也不得不采用这种不那么温柔的手段了。
　　接着，她向一旁闪避开来，再次将弯刀闪了过去。
　　不等她站稳脚跟，那泛着寒芒的弯刀便再次朝她刺了过来。
　　可恶……
　　在多次的闪避中，几滴冷汗已经顺着丽泽的脸颊缓缓滑落了下来。
　　仅仅是几次交手，她就明白了这次的对手实力很强，比她们之前交手过的格蕾丝还要强上几分。
　　一切都发生得太快了，从克洛伊被魔法击中到现在不过是电光火石的时间，对方的连续攻击就已经将自己压得快要喘不过气了。
　　这种压倒性领先的战斗经验，完全不是自己能比的。
　　刚才的那几下，自己但凡失误一下，大概率就要站不起来了。
　　到底是谁？
　　她正这么想着，攻击者的面容也在她的面前露了出来。
　　“……黛安娜？”
　　“可以啊，比之前又变强了。我记得上次比试的时候你连三下都没接住。”
　　她脸上露出一抹笑意，但同时也没有停下手里的弯刀，继续朝着丽泽刺了过来。

96.僵局
　　虽然魔力水平差得不多，但是论起战斗经验，丽泽却比黛安娜要少得多。
　　从前，她还经常跟诺菲丝交手比试。但自从诺菲丝离开龙乡之后，她便也没了能天天交手的对手。
　　如果是在保持一定距离的情况下，丽泽或许还能依靠相似的魔力水平跟她拉扯一会儿。但显然黛安娜也明白这一点，所以完全没有给她拉开距离的机会，而是接连是使用弯刀进行攻击，让她根本没有机会脱身。
　　黛安娜的速度极快，一秒便可以斩出数刀。如此快的速度，让丽泽光是闪避就已经十分吃力了。
　　诺菲丝试图反击，但她的每一个动作仿佛都在才刚刚起手的时候就被黛安娜看穿了一般，没有一次成功的反击出来。
　　这种情况才持续没多久，就发生了改变。
　　黛安娜的弯刀刺来，当她正打算跟以前一样闪避的时候，却突然发现的双腿抬不起来了。与此同时，一股凛冽的寒意从脚下传了过来。
　　丽泽急忙向下看去，却发现自己的双腿被莫名其妙的冻住了。
　　怎么回事？！
　　她回想起刚才两人的交锋，心里不禁产生了一个疑问：她是在什么时候释放的魔法？
　　虽然刚才的交手都是黛安娜占了上风，但她也应该没有机会去在近战攻击的间隙里，还能释放魔法限制自己啊？
　　疑惑涌上心头，不过在仔细思考了一下之后，她立马就反应过来了一个事实——还有其他人在帮黛安娜！
　　她一个人不可能做到这件事，所以只有可能是其他人在帮忙了！
　　而那个人……
　　格蕾丝！
　　不过，反应过来的瞬间，已经晚了。此刻，黛安娜的匕首已经逼近丽泽，而被限制了走位的她，现在已经无力躲避了。
　　无奈，她只好拼尽全力，在她的身前连续释放了好几道护盾，希望能减少一些她将要受到的伤害。
　　与此同时，她也在自己的心里默默期盼起了一件事。
　　那个在宝物库里的家伙，快点过来帮忙啊！
　　砰！
　　似乎是回应了她的期待，就在匕首如同撕裂薄纸一般的穿透护盾时，一道厚厚的冰川猛的拔地而起，将丽泽牢牢护在了身后。
　　“诺菲丝！”
　　丽泽急忙转头看去，果然发现诺菲丝已经在不知何时，出现在了自己的身边。
　　因为诺菲丝给她争取了时间，丽泽便快速运起魔力，催动熊熊烈火将她束缚她双腿的坚冰融化，恢复了自由之身。
　　“啧，还好我及时过来了，要不然还真的让你得手了。”
　　她眯起眼睛，视线在黛安娜的身上扫视了一番。
　　“你还是这么喜欢玩阴招啊。”
　　“哼哼，多谢夸奖。”
　　黛安娜嘴角勾起一抹弧度，快步向后退了几步。
　　与此同时，刚才躲在暗处没有露面的格蕾丝，也缓缓从后面走了出来。
　　“哎呀，看来这下会有点麻烦了呢。”
　　她掏出一块手帕，擦了擦手里的弯刀。
　　在刚才的交手中，随后没有直接命中，不过有好几次都擦到了丽泽，给她造成了浅浅的伤口。
　　“本来我还打算先偷袭干掉一个，然后配合束缚魔法干掉第二个的呢，这样就可以只剩下一个了。”
　　她一边擦拭着弯刀新月一般的刀刃，一边云淡风轻的说道：
　　“要是能二打一的话，那么哪怕是你，也变得没什么威胁了呢，呵呵。”
　　“你想得倒挺美。”诺菲丝转过头，看向了丽泽，“格蕾丝交给你了。”
　　说罢，她便提着毒龙之牙冲向了黛安娜。
　　“呵呵，虽然几十年都没有见过面了，不过你还是那么急呢。”
　　“废话少说。”
　　话音刚落，一阵清脆的金属碰撞声便响了起来。
　　铿！
　　诺菲丝刺向黛安娜的匕首虽然速度很快，都已经划出了一道残影，但还是被黛安娜准确的挡了下来。
　　金属相接的下一瞬间，诺菲丝将再次调转匕首的方向，朝着黛安娜的右腹部刺了过去。
　　见此，黛安娜顺势往左边闪避。
　　不过在她踏出脚步的时候，却意想不到的一头撞到了一块坚硬的冰墙上。
　　她顿时神色大变，眼中少见的露出了一抹惊慌。
　　“竟然提前预判了我将要闪避的方向，而用冰墙限制了我的走位吗……哼，不错，看来你在离开龙乡的这段时间，也没少到处打架啊。”
　　意识到自己已经没法闪开这一击，黛安娜便冷哼一声，连连释放数道防御魔法的同时将弯刀横在了她的身前，准备接下诺菲丝的攻击。
　　砰！
　　刀刃碰撞的前一刻，黛安娜微微将弯刀偏开了一点点，使得匕首在刺中弯刀的时候发生了偏转，就此卸掉了许多威力。
　　不过饶是如此，黛安娜还是受到了一股巨大的冲击力。
　　她索性跳了起来，借着那股巨大的冲击力顺势一个后空翻跳了起来，并在空中抽空挥了一刀，将一大片银白色的气焰洒在了地上，阻挡在了她的落点与诺菲丝之间。
　　而面对这如同燃烧的月光一般的银白气焰，诺菲丝眼里没有半点惧色，向黛安娜冲过去的同时快速吟唱，随即将大片大片的寒冰铺在了地上。
　　而在寒冰与气焰相互消耗着彼此的魔力之时，诺菲丝已经踩着脚下的冰面穿过了这片气焰，接近了黛安娜。
　　“有意思。”
　　黛安娜嘴角扬起，再次与诺菲丝开始了新一轮的交锋。
　　而与此同时，一旁丽泽与格蕾丝的战斗相比这边的两人，烈度就低了很多。
　　虽然丽泽擅使魔法，而格蕾丝专精剑术，但经验的匮乏让她始终没法像刚才的黛安娜一样压着丽泽打，只能跟她有来有回。
　　一时间，两边的战斗都陷入了僵局。
　　如果按照黛安娜原本的计划，现在站不起来的人是丽泽的话，那么这场战斗还会变得更加艰难。毕竟克洛伊说到底也只是个五阶中级，面对五阶高级的两人还是有差距的。
　　不过，她的出现却在这个时候，改变了战局。
　　丽泽与格蕾丝的僵局，被一道斩来的猩红剑气所打破了。
　　“丽泽姐姐……咳咳……”
　　不知何时，克洛伊已经站了起来。
　　她摇摇晃晃的提着剑，脚边还有一个空的小玻璃瓶。

97.用我的血吧（3/30）
　　发现克洛伊重新加入战场，丽泽一时间惊讶的忘记了手头的战斗。
　　她扭过头，惊讶的向克洛伊喊道：
　　“克洛伊？！”
　　“先不要管她，有什么话等到打完再说。”
　　不等克洛伊回话，诺菲丝的声音就传了过来。
　　虽然分了心说话，但与黛安娜的交锋也没有丝毫的失误。
　　“打完？”
　　黛安娜淡淡一笑，一个后撤步与诺菲丝瞬间拉开了将近十米的距离。
　　“哎呀呀，要是刚才来得快一点就好了呢。听到你们这边冒出动静的瞬间，我们就开始往这边赶了，不过最后还是慢了一点呢。过来的时候，你们已经打完了，才不得不等待这个时机再动手呢。”
　　她顿了顿，继续说道：
　　“要不然趁着你们战斗的时候夹击你们的话，估计也不会落得现在这个地步了。”
　　说罢，她朝格蕾丝挥了挥手。
　　“格蕾丝，准备走了！既然她恢复过来了，那么我们也不可能继续打下去了。”
　　“哼，想逃？”
　　诺菲丝正想继续追上去，却看到黛安娜反手从怀里甩出了一个圆形的物体。
　　因为出手的速度很快，所以诺菲丝并没有看清楚她到底是扔了个什么东西出来。
　　不过，从那上面涌动的魔力波动来看，那大概是一件品质不错的魔导具。
　　而在此时此刻，那件魔导具正绽放着极其强大，且十分不稳定的魔力波动。
　　诺菲丝马上意识到黛安娜想做什么了。
　　“丽泽，克洛伊，注意防御！”
　　话音刚落，那件魔导具就轰然爆炸，一时间爆发出了极其刺眼的白光。
　　与此同时，丽泽已经放出了护盾，而诺菲丝也已经将克洛伊护在了身后。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，庞大的魔力如同海啸一般砸了过来。
　　好在因为是魔导具的爆炸而散出的魔力，并没有魔法师主动操控这些魔力，所以并不像一般的魔法那样将魔力洪流针对性的汇聚到了一起。
　　虽然魔力的势头很大，但布置好防御措施的话，倒是也不会受到什么严重的伤害。
　　不过麻烦的是，她们也不得不在这里花上好几分钟来抵御这魔导具爆炸时，所产生的魔力风暴。
　　而当这魔力风暴渐渐平息下去之后，诺菲丝急忙跑出宝物库，却发现黛安娜与格蕾丝的身影果然已经消失不见了。
　　正如她所料，黛安娜丢出这魔导具并没有杀伤她们的意思，只是为了给她们两个争取一些逃跑的时间罢了。
　　被拖延了这么久的时间，现在她们两个都已经不知道跑到多远的地方去了。再想追上她们，无异于痴人说梦。
　　“啧……又让她们跑了。这都已经是第几次了？”
　　丽泽咂了咂嘴，一脸不爽的样子。
　　“问题不大，本来逃跑就比战斗要更容易，更何况她们这次不是也付出了不小的代价，不是吗？”
　　诺菲丝警惕着四周，确认黛安娜与格蕾丝两人已经彻底离开，才稍稍放松了一些戒心。
　　“话说回来，她们两个人也真是下血本了，那么贵重的魔导具都舍得直接炸了。”
　　回忆起刚才惊人的魔力风暴，她不由得感到了些许惋惜。
　　“先不说这件事了。”
　　丽泽摆了摆手，转向了克洛伊：
　　“克洛伊，你不是才刚刚受了伤吗？怎么这么快就站起来了。”
　　“因为，诺菲丝赶到的时候，顺手把她的令牌扔到了我身边。”
　　正说着，克洛伊突然感觉眼前一黑，接着便是一阵头重脚轻，身体不受控制的朝着一旁栽了过去。
　　不过，她的脑袋并没有接触到坚硬的地面，而是一头扎进了一个软软的怀抱里。
　　“唔……”
　　嗅嗅……
　　嗯，是诺菲丝身上的味道。
　　她一下子就踏实了下来。
　　短暂休息片刻之后，她再次勉强站了起来，但脚步还是十分虚浮。
　　“你先别站着了，先好好休息一会儿再说吧。”
　　见她一副摇摇欲坠的样子，诺菲丝也是拉住她的手臂，将她轻轻拥入怀中。
　　“唔姆……我刚才说到……噢噢，我想起来了。”
　　克洛伊揉了揉脑袋，快速组织了一下语言，随后说道：
　　“诺菲丝把令牌扔到了我旁边，然后我过了一会儿，感觉身体稍微恢复过来了一点的时候，就爬到了石碑那里，然后用诺菲丝的令牌买了一瓶高级疗愈秘药。”
　　说到这里，克洛伊指了指地上那颗空空的小玻璃瓶。
　　“喝了秘药之后，我立马就感觉好多了，然后就马上爬起来帮忙去了。”
　　“高级疗愈秘药啊……”
　　诺菲丝低声重复着，微微点了点头。
　　高级疗愈秘药，是一种效果极其强大的魔药。
　　在喝下的瞬间，就可以快速治愈身上的伤口，并恢复大量魔力。
　　可以说，只要喝下高级疗愈秘药的人还吊着一口气，哪怕已经半死不活，也能在喝下魔药之后的几分钟里立马续上半条命。
　　因为效果十分强大，所以炼制高级疗愈秘药的材料十分稀有，在外界几乎可以说是有价无市的存在。
　　相应的，在这龙族遗迹里，其价格也明显比其他魔药要高得多。
　　具体的价格她现在一时半会儿记不起来了，只记得似乎要好几百点数才能兑换一瓶。
　　“花了多少点数？”
　　“700……”
　　克洛伊不好意思的吐了吐舌头，仰着脑袋，怯生生的盯着诺菲丝说道：
　　“那个，诺菲丝，我是不是花得太多了呀？如果我用稍微低级一点的魔药……”
　　“没有的事。”
　　诺菲丝打断了她，毫不犹豫的说道：
　　“如果你没有快速恢复状态，她们也不会这么轻易就退去的。”
　　“那、丽泽姐姐介意嘛？”
　　克洛伊又将视线转向了丽泽。
　　丽泽赶紧摇了摇头。
　　她也清楚，要不是克洛伊的突然加入，刚才那场战斗最后的胜者还不一定是哪边呢。
　　“对了，克洛伊……”
　　丽泽欲言又止。
　　“怎么啦？”
　　“就是，最开始为什么要替我挡那一下？明明我实力更强，被击中之后受到的伤害也会更低一些。而且，我对你的态度一直都不怎么样吧……”
　　丽泽的声音越来越小，等到最后，克洛伊都已经不得不竖起耳朵，才能勉强听清楚。
　　“没关系的哦，当时下意识的就那样做了，根本没有思考那么多。”
　　克洛伊嫣然一笑，说道：
　　“不过就算当时想过了，那估计也会做出一样的选择吧。毕竟我是主修剑术，丽泽姐姐主修的是魔法，怎么能让丽泽姐姐受伤呢？”
　　“咕……”
　　丽泽沉默许久，过了半晌才挤出一句：
　　“那个，你可以靠血液治疗伤势的吧？”丽泽轻轻咬着嘴唇，“用我的吧，毕竟是为了保护我才受的伤。”

98.群贤毕至，少长咸集
　　喝了丽泽的血之后，克洛伊也是慢慢的恢复了过来。
　　离开宝物库之后，她便继续跟着诺菲丝两人继续探索了下去。
　　两天时间过去，龙宫也被搜刮的差不多了。
　　虽然龙宫很大，但她们搜索的时候，发现许多地方都已经被搜过了，所以就没有再仔细的搜，因此便少花了许多时间。
　　而自打从宝物库出来之后，她们也是再也没有碰到任何人了。
　　无论是先前几次埋伏她们的黛安娜与格蕾丝，还是其他前来龙宫探索的人，她们都一个也没碰上，就这样踏踏实实的搜了两天。
　　至此，龙宫也已经被搜的差不多了。
　　到现在，她们也打算离开这里了。
　　虽然龙宫外面可能有人堵桥，但诺菲丝想了想，最后还是决定先去外面看一眼。
　　如果从外面撤离的话，那么就只能得到她们现在身上有的东西。但如果从龙宫里面撤离的话，那么在经过一段时间的坚守并成功撤离之后，她们便能在离开遗迹的之后，得到一瓶六阶突破魔药。
　　遗迹的入场限制是六阶实力以下，而敢进入龙宫的，基本上都是距离六阶只差半步之遥的强者了。
　　对于她们来说，这一瓶六阶突破魔药的诱惑力可是很强的，对于诺菲丝与丽泽自然也是如此。
　　但毕竟从龙宫里面撤离实在是太过危险，如果是诺菲丝独自行动，那么她绝对毫不犹豫的会去争夺那一瓶六阶突破魔药。
　　但现在，因为克洛伊的实力比她们两个要稍微弱了一点，所以考虑到克洛伊的安全，诺菲丝便萌生了离开龙宫，从常规撤离点离开遗迹的念头。
　　毕竟，她们在龙宫搜刮了这么久，现在身上的东西也已经不少了。哪怕不要那一瓶六阶突破魔药，这次进入遗迹历练也可以说是收获满满了。
　　对此，她也询问了丽泽的意见。
　　得到同意的答复之后，她便决定带着两人先暂时离开龙宫，去城池的吊桥那里看看情况。
　　因为在龙宫里待了几天，所以她们现在对于龙宫里的路线也熟悉了许多，使得离开龙宫所花的时间比她们进来的时候要少了许多。
　　很快，她们就来到了龙宫门口。
　　不过这个时候，诺菲丝的脚步突然停了下来。
　　“怎么了？”丽泽拍了拍诺菲丝的肩膀说道。
　　“……我想到一个事情，想先去外围的房屋那边看看。”
　　闻言，克洛伊歪了歪头。
　　“嗯？去那边做什么呀？诺菲丝觉得咱们现在手里的点数还不够嘛？”
　　“不。”诺菲丝摇了摇头，“我想看看那边有没有被搜过。”
　　“诶……”
　　虽然还是没搞明白诺菲丝的意思，不过克洛伊与丽泽还是跟着她，沿着龙宫里的小路走到了一些不太重要的建筑区域。
　　“进去看一下有没有被人搜过的痕迹。咱们分开看吧，这样可以快一点。”
　　说罢，她就走进建筑里，简单翻找了起来。
　　见此，克洛伊与丽泽也是快速分好了各自负责的区域，开始了搜索。
　　没过多久时间，她们就在刚才分开的位置再次集合了。
　　因为三人分头行动，所以很快就把这里的房屋大概全都看了一遍了。
　　“怎么样？你们那边也都是被搜刮过的吗？”
　　“嗯，都搜得很干净，哪里都没落下。”
　　听罢，诺菲丝露出了一副早就料到如此的表情。
　　“果然啊，除了咱们和黛安娜她们两个，还有其他人也进来了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“咱们来的时候没有搜这里，而格蕾丝也没有搜。我们几个都是几乎直接进入龙宫搜索的。”
　　“那为什么不是黛安娜啊？”
　　“有可能是她搜的，但那样的话，她出现在咱们面前的速度未免有些太快了。咱们第一次见到她，是在第一天进入龙宫，下午搜刮宝物库的时候在门口遇到她的。”
　　“那个时候，她就已经跟格蕾丝是一起出现的了。而当天早上咱们进入龙宫被格蕾丝伏击的时候，她们两个人还没有出现。也就是说，大概就是在那天上午，黛安娜进入了龙宫，遇到并且跟格蕾丝结盟了。”
　　“如果她先搜索了这里，再去找格蕾丝结盟的话，那速度未免有些过于快了。”
　　克洛伊歪了歪小脑瓜，问道：
　　“难道说是她们这两天搜索的？”
　　“不会的，咱们进到龙宫深处时，里面大部分都已经被搜过了。能搜那里的只有她们两个，这样一来，便不可能有时间再来搜索这里。”
　　“好吧……”克洛伊似懂非懂的点了点头，“所以有其他人进来了，但是没有进龙宫深处，而是只搜索了外围这些地方对吧？”
　　“嗯，所以她们现在的位置就很好猜了。”
　　诺菲丝竖起了两根手指。
　　“一，被黛安娜或者格蕾丝解决了；二，在城外的吊桥上等着。”
　　“唔……那咱们还是回去吧？”
　　“不用。先留好退路，然后出去看看情况再做定夺吧。说不定她们已经搜刮完龙城外围就离开了，或者就像刚才说的已经被她们两个干掉了呢。”
　　“好吧。”
　　克洛伊答应了下来。
　　然后，三人便朝着吊桥的方向再次出发了。
　　来到城门门口，克洛伊看到的景象跟她们来时所见并没有什么区别，目光所及之处依然还是一副荒凉破败之景。
　　生锈的铁质锁链勉强拉着吊桥，而桥面的木板腐朽不堪，看起来好像踩上就会立马塌下去似的。
　　不过，就在她们走到桥前时，几道魔法瞬间一齐朝着她们射了过来。
　　诺菲丝挥了挥手，将对方的攻击悉数抵御了下来。
　　不过，就在她看清了桥对岸情况的时候，嘴角却是没控制住的抽搐了一下。
　　“这、这么多人？”
　　克洛伊捂着嘴巴，惊讶的叫了出声。
　　放眼望去，光是她现在能看到的，就有两个绿龙、一个红龙、以及一个金龙。
　　可谓是群贤毕至，少长咸集。
　　她们身后，还不知道会不会藏着更多的人呢。
　　“啧……看来这条路是走不通了，还是回去吧。咱们被堵在里面，不可能打的过去的。”

99.最后一战
　　诺菲丝摇了摇头，转身朝着龙宫走了回去，她小声嘀咕道：
　　“她们也是够厉害的，竟然凑齐了这么多人一起堵。到底是怎么做到的啊……”
　　“克洛伊？”
　　听到丽泽呼唤克洛伊的声音，诺菲丝疑惑的扭过了头。
　　她这才发现克洛伊并没有跟上来，而是依然杵在原地，呆呆的盯着吊桥的对面看。
　　而尽管丽泽叫了她一声，但她却好像没听到一样。
　　“克洛伊？你在看什么？”
　　诺菲丝拍了拍克洛伊的肩膀，这才让克洛伊醒了过来。
　　她缓缓抬起手臂，指向了桥对面的那些人。
　　“诺菲丝，你有没有感觉她们好像有哪里不对劲？”
　　“……不对劲？”
　　“是啊，你看，她们的动作是不是很奇怪，好像有点僵硬似的？”
　　“唔……”
　　诺菲丝也是再一次将目光聚焦在了吊桥对面的那些人身上。
　　听完克洛伊那么说，她突然感觉好像那些人确实有点奇怪。
　　虽然大体看上去没什么怪异之处，但仔细看的话，却感觉她们一个个都好像提线木偶一般，有种难以言喻的诡异感。
　　一时间，她也不知道该说什么了。
　　“算了算了，克洛伊、丽泽，咱们先走吧。反正她们堵在吊桥对面，咱们也过不去，说到底还是要走龙宫里面撤离的，所以无论她们怎么样都跟咱们没关系。”
　　“说的也是。”
　　克洛伊摇了摇头，将刚才意识到的事情抛之脑后，快步跟上了诺菲丝的步伐。
　　回到龙宫，她们一路直奔龙宫大殿，一路上也是没有遇到任何的阻碍。
　　在这里，一块石碑矗立在大殿正中央。
　　与散发着蓝光的兑换石碑不同，这块石碑上泛着的是微弱的碧绿色光芒。
　　只要激活这块撤离石碑，并坚守两个小时时间，她们便可以结束这次的历练了。
　　而在撤离石碑的不远处，便是一块兑换石碑。
　　诺菲丝检查了一下那块兑换石碑，发现并没有什么新增的兑换物品，便按照原定计划，购买了数道魔法阵的构建材料用来搭建撤离出去之前的防御工事。
　　光是高级防御魔法阵她就买了三套，接着又购置了些魔力回复魔法阵、疗愈魔法阵等辅助性质的魔法阵。
　　光是布置这些法阵，她们就花了许多时间。
　　虽然如果只使用魔力也能刻画出魔法阵，但如果用对应材料布置魔法阵，再选择一样合适的东西作为阵眼的话，那么魔法阵的效果便会得到极大幅度的提升。
　　对于现在这种的情况来说，无疑还是不省这点来的比较稳妥。
　　等到她们魔法阵的准备工作全都搞定之后，手里的点数只剩下8000左右了。
　　接着，她们又花费3000点数兑换了一把品质极高的魔法杖，送给了丽泽作为武器。
　　有了法杖，丽泽所使出的魔法效果也强了不少。
　　虽然无论什么形制的魔导具都可以对魔力起到增幅效果，哪怕是刀剑或者匕首甚至弓弩也是如此。不过还是专门为魔法专精的魔法师制造的魔法杖，对魔法的增幅效果最好。
　　毕竟相比其他武器，法杖本身几乎是没有任何攻击力的。
　　克洛伊是专精剑术，魔法只是增强自己剑技的手段；诺菲丝虽然更为精通魔法，但她释放魔法的主要目的还是限制敌人，接着使用近战攻击造成杀伤。
　　而丽泽不一样，她是彻头彻尾的魔法专精。
　　能够得到这么一把品质相当不错的法杖，她这一趟历练也可以说是不虚此行了。
　　接着她们兑换了许多魔药，准备好了消耗品的同时又将克洛伊的魔力提升到了五阶高级，花费了一笔不菲的点数。
　　将所有的准备道具全部兑换好之后，她们基本上也把手头的点数全花完了。因为黛安娜是个难缠的家伙，诺菲丝准备了许多高级魔药。
　　“诺菲丝，我这边最后一道阵法也布置好了。”
　　“你现在的状态没问题吗？要不要继续休息一会儿？”
　　“没关系的，现在就开始吧。”
　　丽泽擦了擦额头上的汗，从地上爬了起来。
　　因为她最为精通魔法的缘故，如果等下阵法所受到的压力太大，那么不得不让她作为阵眼来继续维持阵法，减轻阵法的压力。
　　可以说她对魔法阵的维持至关重要，所以诺菲丝在布置阵法之前，就反复嘱咐她不要勉强。
　　听丽泽这么说，诺菲丝也是点了点头，缓缓走到了撤离石碑前，并抬起了手掌。
　　当她的指尖接触到石碑的瞬间，石碑上的微弱绿光顿时变得明亮了许多。
　　下一刻，龙宫大殿的地面上浮现出了一道环形的黑色魔法纹路。圆环上每间隔同样的距离，就有一个小小圆形印迹，似乎是什么节点一般，共计有12个节点。
　　就在石碑激活的瞬间，圆环上的第一个节点就亮起了光芒，如同一朵绽放的碧绿之莲。
　　接着，碧绿的魔力就从那碧莲中缓缓流了出来，将黑色的圆环一点点染成绿色。
　　克洛伊仔细想了想，似乎是明白了什么。
　　大概当这魔力完全走完一圈的那一刻，就可以撤离出去了。
　　从此开始，她们事先布置的法阵也启用了。
　　时间一点点过去，碧绿的光芒也在圆环中缓缓流动。
　　在这期间，大殿一直都任何动静都没有。
　　等到脚步声缓缓从大殿外面传来的时候，已经绽放了5朵莲花。
　　“让我看看……时间还没有过半啊，那看来时间还是挺充足的。”
　　一个玩味的声音从大殿外缓缓传来。
　　虽然还没有看到人影，但克洛伊已经从声音判断出了，她正是先前十分棘手的黛安娜。
　　伴随着她的声音，两个脚步声由远及近的传入了大殿，接着。那道银色的身影便出现在了克洛伊的视野里。
　　而另一道脚步声，则是跟在她身后的格蕾丝。
　　“来的可真够慢的，难不成是在龙宫里迷路了？”
　　对于诺菲丝的挑衅，黛安娜不怒反笑，淡淡道：
　　“足够干掉你们了。”
　　说罢，她回身转向了格蕾丝。
　　“格蕾丝，你一直很想战胜她，对吧？”
　　她一边说着，一边朝诺菲丝使了个眼色。
　　“我……”
　　格蕾丝眼中划过一丝犹豫，不过最后还是用力的点了点头，坚定的说道：
　　“我想。”

100.傀儡术（4/31）
　　对于格蕾丝来说，击败诺菲丝似乎在从不知何时开始，成为了她心中的一种执念。
　　她比诺菲丝晚出生了20多年，当她开始修炼的时候，诺菲丝已经是冰龙一族里炙手可热的人物了。
　　在实力至上的龙族社会早早便展现出了绝佳天赋、并在实力上稳稳压了所有其他人一头的诺菲丝，当之无愧的成为了冰龙一族全力培养的对象。
　　如果她能成为龙族族长的话，那么对于整个冰龙一族都是莫大的荣耀。
　　只不过，诺菲丝看起来却对成为族长这件事并没有很强的动机。
　　对此，格蕾丝十分不理解。
　　她不明白，为什么自己以及身边的几乎每一个人都视为梦想的族长之位，对于诺菲丝来说却像是什么毫不重要的东西似的。
　　明明她才是最接近那个东西的人，却也是最不在乎那个东西的人。
　　渐渐的，格蕾丝产生了一种想法——既然你不在乎，那就让我把你代替掉好了。
　　自打这种念头出现的那一天起，格蕾丝就更加努力的开始了修炼。无论是魔力的修炼、还是剑技的修炼，她都比别人远远付出了更多的努力。
　　不过尽管如此，她还是始终追不上诺菲丝。
　　无论她再怎么努力，她都在各方各面都距离诺菲丝差了一丝距离。
　　虽然看起来只差了一丝，但她却无论如何都弥补不上这一丝的差距，如同一道不可能跨越的天堑一般，再怎么样都追不上诺菲丝的步伐。
　　明明她已经很努力了，但还是被诺菲丝的光芒所严严实实的遮住了，如同她背后的影子一般。
　　每当她意识到这个事实，就会更加想要努力，让其他人注意到她的努力。
　　久而久之，这件事已经形成了她心里的一种执念。她每天拼命修炼，就是为了超过诺菲丝。
　　当诺菲丝从龙乡离开之后，她突然感觉到了迷茫。
　　不过她很快就振作起来了。
　　她相信诺菲丝有一天还会回来的。
　　这也是她在刚进入遗迹的那段时间，就会主动来找诺菲丝麻烦的原因。
　　绿龙试图用一张藏宝图作为筹码，让她给自己出气。照理来说，大部分人都是不可能答应这桩交易的。
　　但好巧不巧，对方正好报出了诺菲丝的名字，这才让格蕾丝答应了下来。
　　不过经历几次交手，她也在时隔几十年后，再次明白了自己与诺菲丝的差距。
　　尽管现在她们两人的魔力水平已经差不多了，但论起实际的战斗力，她还是比诺菲丝差得远。
　　先前，她已经见识过诺菲丝与黛安娜打得不分上下的样子了。
　　跟黛安娜相处了几天时间，她已经很确信自己不可能战胜黛安娜了。
　　也就是说，如果要她挑战诺菲丝，那么失败是必然发生的事。
　　“诺菲丝……”
　　她咬着嘴唇，神色复杂的望着诺菲丝。
　　“我有个问题一直想问问你，不过之前一直没有机会。”
　　“你问吧。”
　　诺菲丝点了点头。
　　本来她们的目标也是拖时间，一直拖到撤离就成功了。此刻格蕾丝主动要说说话，她自然也是乐意奉陪。
　　“你是想通了，打算回来竞争族长了吗？”
　　“没有。”
　　“那你为什么要来遗迹历练？”
　　“我想变强。”
　　“你想变强？”格蕾丝攥紧了拳头，“开什么玩笑……明明不打算竞争族长，但还是想要变强……真的搞不懂你，就跟以前一样。”
　　“格蕾丝，就到这里吧。”
　　黛安娜的声音突然从她背后响起，打断了她的话。
　　“继续拖下去的话，她们可就要逃走了。”
　　说罢，她指了指地上的碧绿圆环。
　　此时，第六朵莲花也在两人谈话的时候悄然绽放。
　　“我知道了。”
　　格蕾丝点了点头。
　　“对了，我向你保证，让你来亲手干掉那个诺菲丝怎么样？”
　　“……什么意思？”
　　不知为何，虽然黛安娜的话没有什么奇怪的地方，但她却从言语中隐约嗅到了一丝不安的气息。
　　“格蕾丝，你明明实力不错，但可惜并没有完全发挥出你的上限呢。”
　　闻言，格蕾丝愣住了。
　　就在她反应过来黛安娜要做什么的那一刻，一股剧痛突然从腹部传了过来。
　　她将视线微微下移，看到一把银色的弯刀从自己的腹部穿了出来。
　　她嘴唇微微动了几下，却没有发出任何声音。虽然身体在试图挣扎，不过在短短几秒之后就停了下来，彻底没了气息。
　　“黛安娜？！你做了什么？！”
　　一向淡定的诺菲丝突然大声叫了出来，脸上少有的露出了惊愕的表情。
　　“以她的实力，想要完成她的心愿可是很费劲的。刚才我也说了，她虽然实力不错，但却完全没有发挥出那份实力的上限呢。”
　　黛安娜拔出弯刀，甩了甩刀上的血，淡淡一笑道：
　　“我只是想要帮她一把罢了。”
　　说罢，她便伸出手掌，凌空捏了几下。
　　只见格蕾丝那已经软了下去的身躯，突然诡异的动了几下。与此同时，她的身上也似有似无的冒出了几根极细的透明丝线，连接在了黛安娜的手指上。
　　“这是……傀儡术？！”
　　诺菲丝神色大变，眼里的惊愕瞬间变成了愤怒。
　　“黛安娜，你竟然碰了黑魔法？！”
　　话音刚落，她突然意识到了什么，急忙喊道：
　　“不、等等，难道说龙宫外面堵桥的那些人，也都是你的傀儡？”
　　“正是如此。”
　　“果然……”
　　怪不得，克洛伊那个时候会觉得桥对岸的那些人怪怪的。
　　怪不得，明明有人进了龙城，但却一直没有在龙宫里看到她们。
　　怪不得吊桥上会有那么多人。
　　原来都被黛安娜用傀儡术变成了她的傀儡。
　　她们聚集在桥上，也是为了逼迫我们从这里撤离。
　　“哼哼，看来你一直没看出来呢，那我隐藏的看来不错嘛。”
　　“你这家伙……竟然敢接触黑魔法，你难道没想过被发现的话会怎么样吗？”
　　“你这不是也没看出来吗？”
　　“咕……”
　　见诺菲丝一时间说不出反驳的话，黛安娜嘴角不由得勾了起来。
　　“无论如何，遗迹里的事情都不会传到外面去。这样一来，只要把你们都处理掉，不就不会被发现了吗？”

101.双拳难敌四手
　　“黛安娜！”
　　诺菲丝大吼一声，唰的一下将腰间的匕首拔了出来。
　　她怒视着黛安娜，气得浑身发抖。
　　见此，一旁的克洛伊一时间也是不敢动了。
　　她还是第一次见到诺菲丝这么生气的样子。
　　“不过就是杀了几个人，你急什么？难不成你从始至终都没有过动手的念头？”
　　“那不一样。竟然用了黑魔法什么的……黛安娜，出去之后，我一定要把这件事说给族里的长老。”
　　诺菲丝冷静下来，死死捏紧了拳头。
　　“还是那句话，你先活着从这里出去再说。”
　　话音刚落，一个金色的身影便从黛安娜身后飞了出来，裹挟着剧烈的魔力波动冲向了克洛伊三人。
　　砰！
　　浩大的魔力重重轰击在防御阵法上，让阵法所形成的护盾快速闪烁了好几下。
　　好在这法阵是下了血本的，所以防御能力极其优异，很快就恢复了原来的样子。
　　“这是……”
　　诺菲丝看到金龙的脸，接着瞬间将视线转向了黛安娜。
　　“黛安娜！你们之前不是很熟悉的朋友吗？！”
　　“是啊——不过在族长之位面前，这些事情也就算不上什么了。”
　　她语气十分平淡，似乎对亲手背刺朋友并将其变成自己的傀儡这件事没有任负罪感。
　　“你这混蛋……”
　　“呵呵。”
　　看着诺菲丝愤怒的样子，黛安娜脸上再次止不住的露出了笑意。
　　“你也不错呢，到时候把你也变成我的傀儡好了。可惜我现在还只能同时控制的五个傀儡，这样一来，就要从现在的几个人里换掉一个了。嗯，换掉谁呢……”
　　她摸着下巴，似乎真的是在思考这件事一样。
　　“在那之前我会先杀了你。”
　　话音刚落，诺菲丝就提起匕首，向黛安娜冲了过去。
　　黛安娜神念一动，刚才攻击的金龙瞬间飞了回来，拦在了诺菲丝面前。
　　这也是一位擅长剑术的魔法师，因此在近战的交锋上，诺菲丝并占不到什么便宜。
　　尽管她凭借着匕首的灵活性找到了许多机会，但对方都精准的一一防了下来。
　　与此同时，几道风刃也在她们交战的同时逼了过来。
　　意识到自己的对手如此棘手，诺菲丝不禁皱了皱眉。
　　对手本身的实力比自己要弱上几分，再加上是由黛安娜所控制的，如果正常战斗的话，应该要不了多久就可以搞定了。
　　但麻烦的就是不止这一个人。
　　虽然单说实力的话，在场的所有人都比她要弱上几分，但她们联手的话，她也依然是双拳难敌四手。
　　“诺菲丝！我来帮你！”
　　克洛伊的声音从一旁传来，接着，她就看到克洛伊提着黑剑往她这边赶了过来。
　　只不过，就在她飞至半路时，一道极寒却突然侵入了她的骨髓，让她的速度猛的慢了下去。
　　这时，一个红龙的身影也从闪现了出来，将克洛伊挡了下来。
　　见此，克洛伊不得不转移目标，先着手处理面前挡路的这个红龙。
　　与金龙一样，她也是个剑士，负责牵制对手。
　　克洛伊挥动黑剑斩向红龙，对方也是毫不意外的抬起了长剑来格挡。
　　铛！
　　清脆的金属碰撞声音响了起来。
　　虽然对方的剑与她的黑剑僵持了几秒，但也很快就主动收回了剑，转而后撤两步，拉开距离之后重新调整好了架势。
　　克洛伊正想追上去，但一块庞大的冰雹啪的一下就砸在了她追击的路上，紧接着地面上又瞬间铺满了厚厚一层的寒霜，让她不得不紧急停下了脚步。
　　凛冽的寒气弥漫在她的全身周围，冻得她下意识打了个哆嗦。
　　显然，这些冰属性的魔法都是刚刚被变为傀儡的格蕾丝所释放的，目的也不仅仅是让自己冷一冷，而是让自己的所有行为都慢上半拍。
　　虽然只慢了一点点，不过克洛伊十分清楚，哪怕只是这一点点，都会对自己的战斗造成很大影响。
　　许多自己已经形成肌肉记忆的下意识动作，在动作变慢的之后都会感觉奇奇怪怪的。本来在常年训练中人剑合一的克洛伊，此刻突然感觉手里的剑是那么陌生。
　　就在她打算用魔法温暖一下自己的前一刻，一道暖意似乎是预判了她的想法似的，从她的身体中快速流过了全身。
　　几秒时间里，不仅刚才的寒意被立马驱散，还让她感觉自己整个人都有劲了不少。
　　与此同时，地上封锁路线的大片冰霜也在眨眼间融化成了一滩冰水。
　　克洛伊一瞬间就猜到发生什么了。
　　“谢啦，丽泽姐姐！”
　　语毕，她便再次提剑追击了过去。
　　“喝！”
　　黑剑重重斩下，震得红龙连连后退。
　　在她的不断追击下，克洛伊虽然占据了上风，不过因为其他魔法师的远程干扰，她还是始终没能找到机会对其造成什么实质性伤害。
　　不过，一发火球的出现改变了僵持的战局。
　　克洛伊正寻找着出剑的机会，只见一发火球突然从自己耳边飞过，精准的砸在了红龙的头上。
　　因为精力全部集中在克洛伊的身上，所以红龙等到她注意到这发火球的时候为时已晚。
　　虽然她及时调转魔力，将火球的抵御了下来，并没有受到什么实质性伤害，但却让她产生了一个相当大幅度的踉跄，给克洛伊露出了一个破绽。
　　好机会！
　　克洛伊抬剑便刺，剑尖直指红龙毫无防备的胸口。
　　噗嗤！
　　虽然红龙已经及时做出了闪避动作，但还是被克洛伊的黑剑刺入了左腹部。
　　如果是一般人，被刺到这种地方，哪怕还有战斗力也得稍微缓缓才行。但作为已经没有意识了的傀儡，她却没有任何犹豫的再次向克洛伊发起了进攻。哪怕是克洛伊也没想到会这样。
　　该死，你就不怕这个傀儡会死掉吗？还是说压根死不掉？那也太难办了！
　　克洛伊在心里暗骂道。
　　但是下一秒，她的疑惑就被解开了。
　　只见红龙腹部流血的速度突然肉眼可见的减慢了，并且伤口上还覆盖上了一层淡淡的绿光。
　　克洛伊愣了一下，立马明白后面的其他魔法师给她释放了疗愈魔法。
　　可恶！这样打下去没个头！
　　她唰的将脑袋转向一旁同样在苦战的诺菲丝。
　　“诺菲丝，咱们得先回去了！”

102.不得不拿走的魔导具（5/36）
　　听到克洛伊声音的瞬间，诺菲丝立马挥手放出一道寒潮，逼退金龙的同时趁势拉开距离，撤回了撤离点的防御阵法里。
　　在阵法的庇护下，一时半会儿还是比较安全的。
　　“怎么了，克洛伊？”
　　“他们人太多了，这样下去打不了。”
　　克洛伊指了指红龙。
　　“刚才我配合丽泽姐姐，才好不容易砍中了她一下，但大概是傀儡的原因，完全不像正常人一样退缩，而是跟什么都没有发生一样反手试图来抓我攻击命中松懈时的破绽。”
　　“没办法，他们已经被黛安娜变成了傀儡，失去了自我意识，完全由黛安娜控制了。”
　　“是啊，麻烦的地方就在这里。哪怕受了伤，也会毫不畏惧的冲上来，并且后面的疗愈魔法会很快跟上。”
　　“咱们必须一击毙命，否则是打不完的。”
　　说到这里，诺菲丝眼中闪过一丝狠厉。
　　“或者直接把黛安娜干掉。”她恨恨道。
　　“这估计很难了。”克洛伊摇了摇头，“那么多傀儡在身边保护着她呢。”
　　正说着，数道魔法轰在了防御法阵的屏障上，引得又是一阵闪烁。
　　丽泽急忙稳住阵法，额头上迅速冒出了一阵细密的汗珠。
　　虽然她们前前后后布置了三层高级防御魔法阵，但面对这么多强大傀儡的联手攻击，也依然是有些勉强。
　　如果没有丽泽来维持阵法，估计坚持不了几下就要破碎了。
　　“克洛伊，咱们得出去了，不然阵法支撑不了多久。”
　　说罢，诺菲丝便离开了屏障的范围。
　　见此，克洛伊也快步跟在了诺菲丝身边。
　　这次，没有跟诺菲丝分开，而是保持跟在了她的身边。
　　两人离踏出屏障范围的瞬间，本来倾泻向屏障的大量魔法立刻就转移到了她们两人的身上。
　　好在她们已经习惯了对手的攻击模式，特别是克洛伊。
　　因为她才在不久之前靠着灌魔药生生灌到了五阶高级的缘故，
　　在丽泽的辅助下，她们两人都将魔法防御了下来，并没有受到什么伤。
　　随着时间一分一秒的流逝过去，几具傀儡的动作也渐渐慢了下来。
　　克洛伊明白，这大概是长久操控傀儡让黛安娜感到有些疲惫而导致的结果。
　　就在克洛伊喘息之时，突然看到诺菲丝朝黛安娜使了个眼色。
　　紧接着，只见诺菲丝将手掌伸进怀里，并在下一秒反手甩出了一个冰蓝色的光团。
　　砰！
　　光团在半空中突然炸裂，一阵铺天盖地的暴雪突然落了下来，顿时让牵制着她们的对手全部冻结在了原地。
　　“克洛伊！”
　　诺菲丝大喊一声，同时手臂用力一挥。
　　紧接着，一个大块坚冰陡然从克洛伊的斜后方升了起来，直接将她往黛安娜的方向推了过去。
　　克洛伊愣了一下，旋即也是马上就懂了诺菲丝的意思。
　　她立马猛踏冰面，纵身一跃，借着诺菲丝给她提供的这股推力向黛安娜飞了过去。
　　与此同时，她也立马催动了魔力。
　　“瞬闪！”
　　唰！
　　克洛伊的身影顿时化作了一道残影，一道黑光随即爆发开来。
　　紧接着，一道血花突然绽放。
　　克洛伊起初心里暗喜，但当她看到了发生什么时候，心里却是一沉，刚刚微微扬起的嘴角也再次落了下去。
　　黛安娜毫发无损，而被瞬闪腰斩成了两节的，则是刚才那只跟她缠斗了许久的红龙。
　　“玛娜！”
　　丽泽的声音从后面突然响了起来。
　　也是在这个时候，克洛伊才知道刚才与她交手的红龙竟然是丽泽认识的人。
　　此前，丽泽从来没有提过这件事。
　　看来，是害怕知道了这个事实之后的克洛伊或许会有所顾忌，才一直隐瞒了这件事吧。
　　“哎呀呀……好可惜呢，本来我这几个人里的剑士就相对较少，这下不得不又失去一个……”
　　黛安娜惋惜的摇了摇头，叹了口气。
　　“不过这样也好，这样就不用再纠结到时候用诺菲丝去替换掉哪一个了。”
　　“你这混账！”
　　克洛伊大吼一声，再次举剑向黛安娜劈了过去。
　　不过黛安娜本身的实力也不差，只是从腰间轻盈的拔出弯刀，便将克洛伊的重重的竖劈斩轻松弹开了。
　　“既然都损失了一个，那我也就不继续藏着掖着了。本来还觉得动静有点太大了，说不定会吸引其他人过来搅局，才一直没有动用呢。”
　　“……什么？”
　　克洛伊闻言一怔，随即眯起眼睛，警惕的盯着黛安娜。
　　只见她将一直披在身上的斗篷取了下来。
　　出现在克洛伊面前的，是她后背上的一杆战旗。
　　“咕……”
　　黛安娜的这件斗篷，在克洛伊没进入遗迹时的第一次见面中，就已经穿在她的身上了。
　　因为斗篷很宽大、再加上刚才黛安娜一直没有出手的缘故，在她解下斗篷之前，克洛伊一直都没有发现她的背后竟然还藏着这么一柄战旗。
　　即便黛安娜还什么都没有做，但克洛伊也能感觉出来，她背上的这杆战旗绝对是一件非常棘手的魔导具。
　　黛安娜将战旗缓缓从背上取下，随后重重插在了地上。
　　咚！
　　随着一声沉闷的响声响彻龙族大殿，战旗也同时无风自动，发出了猎猎的声响。
　　“……这是什么？”
　　虽然一时间没有什么变化，不过克洛伊还是嗅到了危险的味道，下意识向黛安娜问道。
　　“你马上就知道了。其实我才是第一个来到龙宫的，不过可是为了不打草惊蛇，几乎什么都没有拿。只有这件魔导具实在是太强了，让我不得不冒着被发现的风险拿走……说起来，我还是费了很大功夫才拿到呢。”
　　黛安娜嘴角缓缓勾起了一道弧度。
　　紧接着，大殿外突然嘈杂了起来。
　　仔细听去，发现外面尽是喊杀声与金属碰撞声所混合形成的吵闹声音。
　　随着嘈杂声音的接近，一阵细碎而又沉重的脚步声也是由远及近的传了过来，声音越发明显。
　　不多时，一支全副武装、装备精良的军队就出现在了大殿外面，列着整齐的阵型，齐刷刷停在了黛安娜身后。
　　“那是……什么东西？”
　　克洛伊嘴角不禁抽了几下。
　　“大概是她这里找到的东西吧。看样子应该是只有在龙宫范围能使用的魔导具，被她运气好拿到了。”诺菲丝低声回答道。
　　“怪不得格蕾丝没遇到其他来龙宫的人呢，说不定其实比格蕾丝来得更早，只是被黛安娜炼成了傀儡。”
　　与此同时，远处的黛安娜则是等到脚步声渐渐平息下来之后，忽然将战旗一把拔了出来。
　　“所有龙宫禁卫，听我号令，清扫这些来犯之敌！”
　　说罢，她用力一挥，直直指向了克洛伊三人。
　　话音刚落，龙宫禁卫便发出一阵巨大的喊杀声，朝两人冲了过来。

103.龙宫禁军
　　虽然龙族大殿很是宽旷，但对于数量如此庞大的一支军队来说，依然是很快就堵得水泄不通。
　　但可怕的是，这支军队展现出了极其严密的纪律性。即便挤满了人，却仍然以每组6人的规模保持着阵型。
　　这才是最麻烦的地方。
　　虽然军队不可能做到让每个士兵的实力都很强，但通过严苛的训练，可以让他们爆发出一加一大于二的效果。
　　而其诀窍，就在于这阵型上。
　　即便他们每个人的实力并没有多强，但只要按照规定列好了阵型，就能形成类似魔法阵的东西，让士兵的战斗力得到大幅度提升。
　　哪怕是最基础的小型阵型，都能起到很不错的效果。而如果规模更大一些，便可以让无数小型阵型再次组成一个中型阵型乃至高级阵型，进一步放大列阵对战斗力的增幅。
　　若非如此，则完全没有训练士兵的必要了。在强大的大魔法师面前，没有阵型的话，无论多少士兵也都只是被一个范围魔法就能杀死一大片的炮灰。
　　正因这一点，所以士兵的训练成为了评判一支军队战斗力的最高标准。
　　而对于龙宫禁军这种级别的军队来说，训练这一块绝对是达到了巅峰水平的了。
　　看着那整齐向自己推进过来的阵型，克洛伊就是一阵头皮发麻。
　　更要命的是，刚才被诺菲丝的魔导具所冻结的几个傀儡，也一个接一个的从冻结状态中脱离了出来。
　　“该死……她是从哪里搞来的这种东西？”
　　诺菲丝小声骂了一句，随后便再次做好了与那金龙周旋的准备。
　　至于那些士兵，则是交给克洛伊了。
　　而丽泽虽然说是在后面看情况进行魔法支援，但大部分时候都去支援诺菲丝了。本来诺菲丝与克洛伊两人才能勉强应付五个傀儡，现在诺菲丝要独自应付四个傀儡，自然是落入了下风。
　　相比诺菲丝，克洛伊作为血族，可以从杀戮造成的鲜血中源源不断的补充魔力，显然是比诺菲丝更适合应付这种局面的。
　　不过面对如此精良的士兵，即便是克洛伊也有些难办了。
　　虽然她可以确定，这些士兵与之前战斗过的齐格飞等人一样都是虚影，但也不代表就是她能轻松应付的了的。
　　虽然即便列阵，也因为实力的巨大鸿沟而会被克洛伊轻松斩杀，但总归是不能一刀一大片的那样高效割草。
　　虽然魔力可以得到补充，但不代表她战斗时所消耗的精力也能得到补充。
　　不多时，那边的诺菲丝已经跟那几个傀儡再次打在了一起。而克洛伊这边，禁卫们也已经逼到了距离她几米之遥的地步。
　　“可恶……”
　　克洛伊咬了咬牙，拔剑向冲在最前面的那个士兵斩出了一道剑气。
　　红黑剑气斩在他身上，盔甲被轻松的撕破，整个人都被这一道剑气斩成了血雾。
　　而他死去的瞬间，小小的阵型也随之破碎。
　　克洛伊一个横斩挥出，将剩余失去了阵型保护士兵轻松斩杀。而其他阵型没有破碎的士兵虽然也各自受到了不同程度的伤势，但却依然面不改色的朝克洛伊推进过来。
　　克洛伊凌空一捏，刚才被她斩杀的士兵所形成的数道血雾顿时虹吸过来，被她将其中的魔力提取并吸收补充为了自己的魔力，以供支撑她接下来的战斗。
　　通过刚才的首次交战，克洛伊大概也明白该怎么应对现在的情况了。
　　虽然阵型的存在让她没法高效割草，但只要先想办法将阵型破坏掉，那么剩下就好办了。
　　唯一有些麻烦的，就是因为士兵的数量过多，她很多可能会漏过许多，让防御法阵不得不遭受一些攻击。
　　好在漏得应该不会太多，后方的丽泽大概是可以抽空处理掉的。
　　因此，克洛伊可以放心把这件事交给丽泽。
　　接下来，就是要准备应对这黑压压的一片人了。
　　克洛伊嘴角不禁露出一抹苦笑。
　　她还是第一次独自抗衡一支军队。
　　……
　　……
　　时间一分一秒的流逝过去，地面的绿色圆环也已经流过了一大半，距离她们撤离出去的时间已经不多了。
　　此时，诺菲丝的身上已经遍布了无数大大小小的伤口。即便有丽泽在后方支援，也依然让她许多情况下感到力不从心。
　　虽然她又找机会干掉了一个绿龙，但她自己的情况也不容乐观。
　　而克洛伊那边的情况则是要稍微好一些。
　　虽然身上没有什么伤口，或者说即便受了伤也很快就能通过吸血恢复过来，但经过几十分钟无休无止的杀戮，克洛伊现在也是有些麻木了。
　　而随着时间的流逝，黛安娜脸上的笑容也是渐渐消失，变得越发冰冷。
　　显然，她并没有料到事情会进行到这一步。
　　虽然她已经想到诺菲丝会花费一笔巨额的点数来布置防御，但照理来说，五个傀儡再加上禁军源源不断的消耗也早就足够将诺菲丝她们消耗殆尽。
　　可变数就出现在了克洛伊的身上。
　　因为她这个血族的特性，让作为她手里一张王牌的禁军的作用被削弱了许多。
　　事已至此，她也不能继续看下去了。
　　她非常清楚，自己必须在这里把这三个人全部除掉。
　　一旦让她们活着出去，自己偷学了黑魔法的事情就会暴露出去。
　　在克洛伊与诺菲丝都没有注意到的时候，她悄然拔出了腰间的银色弯刀，朝着诺菲丝斩了过去。
　　因为没想到黛安娜会亲自出手的缘故，诺菲丝意识到这件事的时候，弯刀已经距离她很近了。
　　“？！”
　　她慌忙避开弯刀，却在闪避的时候不慎被一道冰箭扎在了腿部。
　　虽然只是平平无奇的低级魔法，但出自高级魔法师的手里，威力依旧不容小觑。
　　细细的冰箭刺入诺菲丝的腿部，箭头深入皮肤并四散爆开，碎裂的微小冰碴刺入血肉，伤口触目惊心。
　　剧痛让诺菲丝眼前一黑，直接摔在了地上。
　　“诺菲丝！”
　　见状，克洛伊立马一剑斩出一条血路，冲到诺菲丝身边，抱着她飞身钻回了防御屏障里。
　　铺天盖地的魔法砸在屏障上，虽然屏障现在已经摇摇欲坠，但至少目前躲在屏障内部还是安全的。
　　她迅速低下头，检查起了诺菲丝的状况。

104.黑焰焚天（上）
　　克洛伊慌忙低下头，在口袋里找起了魔药。
　　可是尽管她把诺菲丝的口袋全都翻了个底朝天，却依然是什么都没有找到。
　　看来在先前的战斗里，诺菲丝已经把之前准备的魔药全都用完了。
　　而糟糕的是，克洛伊自己的魔药也已经在刚才的战斗里消耗殆尽了。
　　“可恶……完全没想到战斗的烈度会这么大，明明之前已经兑换了那么多魔药，却还是全都喝完了啊……”
　　她呼吸急促，手掌颤抖了起来。
　　就在这时，一道玻璃碎裂的声音突然从她的头顶传了过来。
　　克洛伊抬头看去，发现屏障已经在如此高强度的攻击下出现了裂缝。
　　与此同时，在后方的一直维持着阵法的丽泽也是大声喊道：
　　“克洛伊！快往后退，这道屏障要支撑不住了，快退到第二道屏障后面！”
　　听罢，克洛伊赶紧抱着诺菲丝往后退去。
　　就在她踏入第二道屏障的瞬间，第一道屏障轰然碎裂。
　　“不行啊这样……”
　　望着立马开始着手摧毁第二道防御魔法的黛安娜，克洛伊不禁捏紧了拳头。
　　在诺菲丝受伤的现在，她一个人出去跟三个傀儡、残余禁军、再加上黛安娜本人战斗的话，跟送死没有什么区别。
　　这时，诺菲丝虚弱的声音缓缓从身下传了过来。
　　“克洛伊，放开我，让我继续……”
　　“不行！你就在这里躺着！”克洛伊斩钉截铁的拒绝了诺菲丝的请求。
　　“但是这样下去，第二道乃至第三道防御阵法也撑不住多久的。”
　　“唔……”
　　克洛伊心里一沉。
　　诺菲丝说的话，她心里也都清楚。
　　距离撤离出去只剩下几分钟时间了，只要想办法能拖过去这几分钟就好了……自己，有没有什么办法呢……
　　想到这里，克洛伊心里突然闪过了一个想法。
　　她，似乎有办法。
　　不过……我真的做得到吗？
　　对此，克洛伊心里也是一点底都没有。这是她从来没敢想过的事情。
　　砰！
　　在她思考的这一瞬间，第二道屏障再次被无数的攻击砸出了一道裂缝。
　　丽泽心神汇聚，将精力集中在了屏障上，拼命修复着屏障。
　　因为她的努力，屏障快速闪烁几下，很快便渐渐平息了下来。
　　不过，丽泽也吐出一口鲜血，脸色顿时变成了一片煞白。
　　不行，没时间给我去想了！我必须这么做！
　　克洛伊咬紧牙关，顿时狠下心来。
　　“诺菲丝，再等一下，我能做到的，相信我可以吗？”
　　克洛伊低声说罢，随后不等诺菲丝回答，就立马扭头转向了正在努力维持魔法阵的丽泽。
　　“丽泽姐姐，再坚持一下，请再给我争取几分钟！”
　　“诶？嗯，我知道了！你先到最里面来，说不定到时候还要放弃掉这第二道屏障！”
　　语毕，她继续将心神全部凝聚在了防御阵法的维持上。
　　虽然不知道克洛伊要做什么，不过丽泽还是答应了她。
　　屏障不断承受着一波又一波的攻击，淡蓝色光幕疯狂闪烁，似乎时刻都会轰然碎裂。
　　见此，克洛伊也是抱着诺菲丝跑到了撤离石碑旁边，来到了丽泽身边。
　　她紧紧握住黑剑，斜举过了头顶，随后便一直保持在了这个姿势。
　　“呼……”
　　克洛伊深吸一口气，沉下了心来。
　　就在这时，地上的血气突然朝她涌了过去。
　　因为刚才斩杀了不知道多少龙宫禁军的缘故，现在的空气中都弥漫起了浓浓的血雾。
　　克洛伊估计了一下，现在的血气浓度大概是足够支撑自己那个想法的。
　　而这个时候，黛安娜也顿时加强了自己的攻击。
　　她已经清楚克洛伊可以通过血液来提取魔力了，因此现在看到克洛伊突然开始如此大规模的吸收血雾，心里自然也是明白克洛伊要搞什么大动作了。
　　虽然不清楚克洛伊要做什么，不过她还是打算速战速决。
　　毕竟撤离的时间已经不剩下几分钟了，她必须将三人全部留在这里。要是让她们活着出去，自己学了黑魔法的事一定会败露，到时候死的就是她了。
　　想到这里，黛安娜不由得进一步增大了攻击的威力，使得她也流下了一滴又一滴的冷汗。
　　刚才操控傀儡战斗已经消耗了她许多的精神力，但现在的情况已经容不得她再继续在后面看着了。
　　在许多魔法的轰击下，即便丽泽已经全力维持屏障，但最后还是被轰然击碎。
　　“咳、咳咳……”
　　丽泽咳嗽几下，再次吐出一大口鲜血。
　　不行不行，要顶不住了……到底还有多久啊！
　　她一边将精神力集中在最后一道屏障上，一边转向了克洛伊。
　　她本来想问问克洛伊还有多久，可是当她将视线聚焦在克洛伊严肃认真的脸上时，又硬生生将已经到了嘴边的话给咽了回去。
　　即便她心里已经快要急死了，但看到克洛伊凝重的神色的那一刻，就做不到开口去打扰她了。
　　快点吧、快点吧……
　　丽泽一边在心里疯狂祈祷，一边拼命将魔力灌入了魔法阵里，试图尽可能的延长屏障存在的时间。
　　尽管距离撤离只有几分钟的时间了，但丽泽却感觉这几分钟过得无比艰难，好像这几分钟比她的命都要长了似的。
　　不知过了多久，当她意识都已经有些模糊的时候，克洛伊的叫声才将她叫醒了过来。
　　“谢谢了，丽泽姐姐！”
　　丽泽腾的一下摇了摇头，清醒过来，立马看向了克洛伊。
　　此刻，克洛伊已经将黑剑高高举了起来，并且剑身周围还缠绕着浓浓红黑色的雾气。而这个时候，先前大殿里浓浓的血雾也已经淡了许多。
　　“喝啊！”
　　她一跃而起，毫不畏惧的跳到了屏障外面。
　　“克洛伊？！”
　　丽泽下意识叫了出来。
　　克洛伊离开屏障的时候，她顿时心里一紧。
　　但她现在也做不了什么，只能默默在心里相信着克洛伊。
　　此时，克洛伊已经将黑剑高高举过头顶，朝着脚下无数敌人斩了下去。
　　在丽泽眼里，她这么做跟送死没区别。
　　可是就在黑剑斩下的瞬间，剑身上突然燃起了一抹诡异的黑焰。

105.黑焰焚天（下）（6/38）
　　黑焰眨眼间遍布了长剑全身，飘散着诡异的黑色雾气，霎时间爆发出了强大的魔力波动。
　　而与此同时，本就快速流向克洛伊的血雾顿时疯狂加速，如同从万里高空飞驰而下的瀑布一般被克洛伊吸入体内，随后便化作了黑焰的燃料。
　　“黑焰·断天斩——”
　　克洛伊双手死死握住剑柄，因为灌注了许多魔力的缘故，黑剑已经开始剧烈的颤抖了起来。
　　不过，克洛伊相信她手里的剑。
　　这可是妈妈给自己准备的东西，怎么可能这么轻易就破碎……妈妈八阶实力，使用同样材料打造的武器照样没有任何问题，我又怎么能不相信手里的剑……
　　克洛伊猛的咬下嘴唇，鲜血横流的瞬间，猛烈的疼痛让她顿时整个人都更加清醒了几分。
　　她咬着嘴唇，在疼痛的刺激下将黑剑狠狠劈了下去。
　　轰！
　　黑剑落下的瞬间，猛烈的黑光顿时爆发，将大殿劈出一条深深的沟壑。
　　冲天的黑焰铺天盖地的席卷了整个大殿，并一度蔓延到了空中，似乎要把这广阔的天空都尽数焚毁一般。
　　似乎是这一击的力量超脱了遗迹所能承载的上限，天空顿时裂开了几道缝隙，而大地也猛烈的颤抖了起来。
　　剑光爆发的同时，除了格蕾丝之外的几个傀儡被黑焰瞬间吞噬，短短几秒时间便灰飞烟灭，连一点点粉末都不曾留下。格蕾丝则因为距离较远，暂时还没有被黑焰所波及到。
　　黑焰燃起的瞬间就蔓延到了禁军军队上，被波及到的士兵则是同样在不到一个呼吸的时间里就消失在了。
　　而因为那剑光而被杀死的士兵所喷出的血液，则是在黑焰将其吞噬的瞬间便被吸收到了克洛伊的身体中。
　　在黑焰的燃烧下，大殿本就腐朽的柱子轰然倒塌，再次压死了无数尚未被的黑焰波及到的士兵。而那漫天飞舞的血雾，则是再次化作了那摧枯拉朽的黑焰的燃料。
　　黑焰焚天、山崩地裂；血雾弥漫、尸横遍野。
　　一时间，丽泽眼前闪过几个破碎的画面，似乎在恍惚间看到了这龙宫灭亡时的景象。
　　这是……克洛伊干的？
　　她久久不敢相信自己的眼睛。
　　“啧，什么东西！”
　　黛安娜神色大变，迅速远远的跳到了极远的地方。
　　“克洛伊！”
　　丽泽抓住机会，撤下对屏障的维护，一把冲过去将克洛伊抓回了撤离石碑附近。
　　因为刚才的消耗过大，克洛伊现在已经昏死过去了。
　　马上就要撤离了，只要这黑焰还能再拖延一下，大家就都可以出去了！
　　“可恶……”黛安娜恨恨的盯着克洛伊，咬牙切齿的说道。
　　“她不可能独自放出这么强大的魔法，一定是从那些士兵手里吸收了魔力才能这样做的……可恶、可恶啊，早知道当初还不如不让这支军队出来！”
　　黛安娜愤怒的踹翻战旗，一脚将其踢到了黑焰中。
　　黑焰已经蔓延到了距离她只有几米之遥的地方。有黑焰的存在，她现在一时半会儿是绝对不可能靠近她们的。
　　“不行、不行，要想个办法……绝对不能让她们活着离开……”
　　黛安娜绞尽脑汁，开始思索起了杀死她们几人的办法。
　　而这个时候，她却完全没有注意到早就成为了傀儡的格蕾丝突然细微的动弹了一下。
　　“该死、该死！到底要怎么办才好……”
　　就在她疯狂开动脑筋的时候，却突然意识到自己身边的温度猛的升高了。
　　黑焰烧过来了？
　　黛安娜转头看去，突然发现此时黑焰已经烧到了格蕾丝的一只脚上。
　　“啧，真麻烦啊，滚开，离我远一点。”
　　她咂了咂嘴，抓着格蕾丝的手臂，将她往黑焰那边推了过去。
　　经过之前的观察，黛安娜已经明白了这黑焰是什么东西。
　　这是永不熄灭的邪火，一旦沾上，结局就只有焚为灰烬。
　　她才不要被这种东西碰到。
　　虽然大概是没法将诺菲丝她们留在这里了，不过我要是能活着出去的话，说不定家族里还会放我一马。
　　到时候就找机会离开龙乡，一辈子都不再回来。
　　不过就在她一边思考，一边将格蕾丝推出去的时候，格蕾丝却突然猛的抓住了她的手臂。
　　黛安娜一愣，顿时明白了一切。
　　这个疯子，竟然要拉我陪葬！
　　她急忙使用傀儡术操控格蕾丝离开，却发现无论如何，也无法让格蕾丝离开分毫。
　　黛安娜神色立马变得惊慌，提起拳头，疯狂的砸向格蕾丝。而格蕾丝却无论被她砸了几下，都还死死扯着她的手臂不放。
　　眨眼间，黑焰就已经将格蕾丝的下半身吞噬，蔓延到了腰部。
　　尽管只剩下了上半身，而脸也已经被砸得血肉模糊，但她还是靠着强大的执念，让她的手臂依然紧紧拉着黛安娜不放，如同索命的恶鬼一般。
　　“滚开、滚开啊！”
　　黛安娜一拳一拳砸下去，终于挣脱了格蕾丝。
　　而就在她低头看过去的时候，才发现不是自己挣脱了格蕾丝，而是她主动放开了自己。
　　而她这么做的原因也很简单。
　　因为黑焰已经沾染到了她的手上。
　　“啊、啊啊……”
　　她绝望的望着在手臂上蔓延的黑焰，表情突然变得狰狞。
　　没错，只要在彻底死去之前把那个释放这股邪火的家伙杀了就好了！
　　下一刻，她顿时爆发出了一股极其强大的力量。
　　使用这力量是有代价的，代价便是魔力回路永久性的损伤。
　　但现在已经到了快要丢命的时候，黛安娜已经顾不上那么多了。
　　“给我去死啊！”
　　她顿时猛的将弯刀掷出。
　　银色的弯刀高速旋转，如同银月一般，裹挟着极其强大的魔力如同撕纸一般将第三道屏障撕碎，直直指着克洛伊。
　　“糟了！”
　　丽泽暗道一声不好。
　　克洛伊现在昏迷，而诺菲丝状态也很是糟糕，能动的只有自己了。
　　而那可是黛安娜用魔力回路尽数报废换来的一击，自己真的能接下来？
　　不、不可能的，我不可能防得下来！
　　该死、明明还有几秒时间就要撤离了，难道克洛伊真的要交代在这里了吗……
　　丽泽低头看向了昏迷不醒的克洛伊。
　　这个时候，一根法杖突然出现在了她的视野里。

106.逃离
　　那是她的法杖，刚才去救克洛伊的时候被她随手扔在这里了。
　　“……啊！”
　　她突然想到了什么。
　　这是唯一的收获，如果丢掉，自己这次就白来了。
　　可是，如果跟克洛伊的性命比起来……
　　先前在宝物库时克洛伊保护她的画面、以及刚才克洛伊在禁军中陷阵搏杀的画面闪过脑海。
　　不行，克洛伊为我们拼上了性命，不能把她留在这里！
　　丽泽咬了咬牙，一把抓起法杖，朝着飞来的弯刀扔了过去。
　　那是她这次历练几乎唯一的收获，但跟克洛伊的性命比起来，她没有丝毫犹豫的放弃了她的法杖。
　　轰！
　　法杖与弯刀相撞，顿时引发了极大的爆炸。
　　“咳咳、咳咳……”
　　丽泽被两件高级魔导具爆炸的气浪掀飞，整个人拦腰撞在了撤离石碑上。
　　一时间，一股钻心的剧痛传了过来，让她感觉全身的骨头似乎都要被震碎了一般。
　　飞出去的前一刻，她一手一个，拼命将克洛伊与诺菲丝牢牢抓在了手里。
　　虽然她们两个似乎没有撞到，但是结结实实撞在了石碑上的丽泽可属实是伤得不轻。
　　模糊的视野里，她只看到地上碧绿的圆环已经全部亮了起来，而撤离石碑的绿光也突然亮了起来。
　　得救了！
　　与此同时，石碑另一边的黛安娜则是什么也看不到。她的视线全部被爆炸所产生的气浪遮住了。
　　不过，当她发现自己身上的黑焰迟迟没有消失的时候，就意识到了自己并没有成功。
　　她突然发疯一般的冲向了撤离石碑。
　　拨开气浪，她所看到的，只剩下了一块空无一人的空地，与地面上亮起的十二朵碧绿莲花。
　　“呵、哈哈、呵哈哈哈哈……”
　　她突然放声狂笑了起来。
　　咚！
　　因为黑焰吞噬了她的双腿，让她不由得跪在了地上。
　　此时，她的半边身体也都已经染上了黑焰。现在还留在外面的，只有半张脸和一条手臂了。
　　“格蕾丝……哈哈，哈哈哈哈，真没想到你竟然最后还给我来这么一下……哈哈哈哈哈……”
　　她望着不断坍塌的大殿，笑声越发癫狂。
　　接着，黑焰便将她整个人都一点点蚕食掉，不留下一点痕迹。
　　笑声戛然而止。
　　……
　　……
　　咚。
　　在无尽的黑暗中，丽泽突然感到脑袋轻轻敲在了什么坚硬的东西上。
　　“唔……”
　　她缓缓睁开双目，发现看到的是一片如洗的碧空。
　　闻言，丽泽心里冒出了几个问号。
　　我现在在哪？
　　她将诺菲丝与克洛伊放开，手臂撑着地面，试图起身看看现在是什么情况。
　　可是当她使上力气的时候，却突然感觉到一股剧烈的疼痛缠绕在了全身。刻骨铭心的痛感，让她感觉全身的骨头都好像被碾碎了一般，忍不住痛的叫了起来。
　　不行，现在不是停下的时候，必须要先搞清楚现在的情况才行。
　　丽泽咬着牙，试图从地上爬起来。
　　不过就在这个时候，一阵模模糊糊、而又有些熟悉的声音突然隐隐约约的传了过来。
　　“丽泽？！”
　　接着，便是一阵啪嗒啪嗒的急促脚步声由远及近的靠了过来。
　　“稍等一下，我这就给你疗伤！”
　　紧接着，一道暖流便流入了她的身躯里。
　　随着暖流顺着她的魔力回路流过全身，让她顿时感觉舒服了许多。那种粉身碎骨的疼痛遇到暖流之后便瞬间消散，如同融化的寒冰一般。
　　“这种感觉……”
　　丽泽突然想到了什么，猛的转过了脑袋。
　　“妈妈？！”
　　“布莉安娜阿姨……”
　　丽泽与诺菲丝几乎是同时认了出来。
　　“这里是……龙乡吗？”
　　“没错，丽泽，咱们出来了。”
　　说罢，诺菲丝试图爬起来。
　　不过她才刚一动，立马就感觉到一阵剧痛从她的大腿上传了过来，痛得她倒抽了一口凉气。
　　“诺菲丝，你先别动！”
　　布莉安娜此时已经给丽泽治疗得差不多了，便转向了诺菲丝。
　　随着治疗魔法的碧绿光点落入诺菲丝的伤口，她也感觉好多了。
　　“诺菲丝……这么多年没见了，你还是没变样呢……”
　　“布莉安娜阿姨，叙旧什么的等下再说吧，拜托请先给克洛伊疗伤。”
　　诺菲丝坐起身，摆了摆手，打断了布莉安娜的话。
　　“克洛伊……你指的是这个血族吗？”
　　“嗯。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“不用担心，我能感觉到她并没有什么大碍，只是魔力消耗过大才昏过去的。”
　　“布莉安娜阿姨，请还是仔细检查一下。”诺菲丝一脸认真的说道。
　　“好吧，我知道了。”
　　说罢，布莉安娜便转身将靠近了克洛伊。
　　她轻轻抓住克洛伊的手腕，闭上了眼睛。
　　“唔……”
　　“克洛伊的情况怎么样？”
　　“还好。她现在昏迷过去的直接原因是精力耗尽，不过看来她的魔力回路之前承载了远远不是她所能承载的魔力量，所以现在变得异常脆弱。”
　　“啊……”诺菲丝的心一下子就揪了起来，“那克洛伊会不会有什么永久性的损伤？”
　　“这个嘛……应该不会的。虽然承受了异常的魔力，不过她的魔力回路还并没有崩溃。既然如此，那么恢复过来就只是时间问题。”
　　布莉安娜顿了顿，继续说道：
　　“甚至如果调理得当的话，魔力回路变得比之前更加强韧也是很可能的事。”
　　“那就好。”
　　听布莉安娜这么说，诺菲丝心里一下就踏实了。
　　而这个时候，一阵嘈杂的声音突然从周围传了过来。
　　“龙宫里面的人出来了？这次这么快？”
　　熙熙攘攘的声音传来，没过多久，好几只龙族围到了她们身边。
　　看着她们身上被血染透的衣服，不禁感叹道：
　　“真是好一场苦战啊……诶？这个是血族吗？”
　　一个龙族突然走到了三人身前，蹲了下去。
　　看清克洛伊的脸之后，她立刻起身大声叫道：
　　“诶！真的是血族！为什么龙宫里的胜者会有一个血族？！”
　　“请不要大声说话。”诺菲丝冷冷道。
　　“唔……我、我知道了。”
　　她讪讪一笑，快步退回了人群里。
　　不过，她这么大嗓子叫唤一声，围过来的人群更多了。

107.养伤
　　没过多久，闻声而来的人就把这里围了个水泄不通。
　　“诶？真的是个血族啊。龙宫里怎么会出现血族？”
　　“难道是伪装魔法？不、应该不会有人这么做的吧……”
　　“难道说她其实是一件人形魔导具？”
　　“安静！”
　　四周的声音越来越吵，面对人群此起彼伏的质疑声，布莉安娜也是终于忍不住了。
　　她这一声下去，嘈杂的人群顿时安静了下来。
　　丽泽本就是红龙一族很有潜力的小辈，因此，她作为丽泽的母亲，地位也跟着水涨船高。
　　而现在丽泽从这块石碑旁边出现了，也就意味着，她是从遗迹秘境的龙宫深处撤离点撤出来的。这也意味着她的地位更进一步提高了，所以镇住这些人还是够格的。
　　尽管丽泽出来的样子有点不够体面，旁边还跟着其他龙族甚至其他种族，但她龙宫胜者的身份依然是不容置疑的。
　　虽说以前也发生过龙宫内部的数人直到撤离的前一刻也都在厮杀的事情，不过以诺菲丝与丽泽现在的状态，显然不会是这种情况。
　　至于那个似乎是名叫克洛伊的血族……等下再说吧。
　　看小诺菲丝那么关心她的样子，估计也是对她来说很重要的人。
　　“丽泽她们状态很差，现在需要休息，请立刻让开！”
　　布莉安娜的声音回荡在石碑附近。
　　听到她的声音之后，骚动的人群立马安静了下来。
　　不知道是谁率先让开，导致剩下的人也纷纷退至两旁，给重伤的三人与布莉安娜让开了一条宽敞的路。
　　历代遗迹历练结束时，这种情况并不少见。
　　毕竟常规撤离点的出口在其他地方，而这里则是龙宫撤离点的专属出口。
　　虽然一般从这里出来的人都是先将龙宫的其他竞争者清扫干净，再安心搜刮并撤离的。
　　但也不乏有人在龙宫尚且存在其他竞争者时便选择强行撤离，最后不得不在撤离点与其他人血战一场并艰难撤离。
　　因此，偶尔也能看到伤痕累累的人从这里出来。
　　对于应付这种事情，龙乡的人倒也不是一点经验都没有。
　　看到人群快速让开了一条路之后，布莉安娜便蹲下身，将还稍微有点力气的诺菲丝背了起来，并嘱咐她用力抱紧。
　　接着，她便一手一个，将丽泽与克洛伊分别抱了起来，沿着街道快步走了起来。
　　“布莉安娜阿姨，我们要去哪里？”
　　“去医院。我的治疗魔法水平很低，还是要专精治疗魔法的人来看护你们才行。”
　　“我知道了。请让克洛伊也在医院暂时住下。”
　　“明白了。”
　　布莉安娜快速答应下来，便继续往医院的方向赶了过去。
　　与此同时，在布莉安娜怀里被紧紧抱着的丽泽，则是看着克洛伊的脸颊不知所措。
　　因为被布莉安娜双双抱在怀里的缘故，她与克洛伊现在的距离非常之近，两人的鼻尖都几乎快要碰到一起了。
　　在这个距离，她似乎都能隐约感觉到克洛伊匀称的鼻息。
　　盯着克洛伊轻轻搭下的纤长睫毛，丽泽一时间不知道该怎么面对她了。
　　初次见面的时候，她对克洛伊可以说是充满了敌意，一点好脸色都没有给她。
　　可是进了遗迹之后，克洛伊自始至终也没有计较这件事，而是继续拼命保护着自己。
　　一开始，她还觉得克洛伊那些善良的行为都是装出来的，只是为了欺骗诺菲丝而做出来的伪装。
　　可她越是与克洛伊相处，就越觉得自己当初的想法是多么可笑。
　　每当想到这里，一股浓浓的羞愧都会涌上她的心头，让她不知道以后该怎么面对她。
　　她反复纠结着这个问题，却始终没有得到一个答案，反而是在不断的思索中耗尽了心神。
　　最后在颠簸中，她先前积累的困意渐渐涌上心头，让她的眼皮最后还是支撑不住，落了下去。
　　……
　　……
　　等到她醒过来的时候，布莉安娜已经消失，而阿维娜则坐在了床边此时正跟诺菲丝谈着话。
　　大概是妈妈叫过来看着我们几个，而她自己则去忙其他事情的吧。
　　丽泽如此想道。
　　接着，她便将视线转移到了房间的另一张床上。
　　那张床上，克洛伊正安安静静的躺在那里。这个时候，她依旧没有醒过来。
　　见此情形，丽泽心里意外的暗暗松了口气。
　　既然她还没有醒来，那么自己也就可以再多想一想，等下该怎么面对她了。
　　“小丽泽，你醒了？”
　　见她醒来，阿维娜也是转到了她的身边。
　　“现在身体怎么样了？”
　　“唔……”
　　丽泽揉了揉脑袋，从病床上缓缓坐了起来。
　　浑身关节咔咔作响，不过之前那种骨头都被碾碎一般的痛苦已经消失得无影无踪了。
　　看来，是有人在她睡着的时候，给她使用了治疗魔法疗伤。
　　“身体好多了，现在已经不怎么疼了，不过还是有点使不上劲，大概还需要一段时间的休息才能彻底恢复过来。”
　　“嗯，那就好多了，继续休息一段时间吧。”
　　她摸了摸丽泽的头。
　　“对了，阿维娜阿姨，克洛伊现在怎么样了？”
　　“她现在状态很好，已经被治疗魔法治疗过了，全身并没有什么大碍。”
　　“那她的魔力回路……”
　　“放心好了，虽然现在她的魔力回路已经薄得跟一张纸没什么区别了，不过只要一段时间不继续使用魔法，让她踏实休养下去的话，魔力回路的强度是一定会比之前更高的。”
　　“这就好。”
　　丽泽松了口气。
　　就在这时，病房的大门突然被打开了。
　　妈妈回来了？
　　正如她所料，布莉安娜的身影出现在了病房里。
　　不过跟在她身后的，还有一个中年人。
　　看到他的瞬间，丽泽顿时屏住了呼吸。
　　“……族长大人？！”
　　没错，就是族长大人！
　　对于丽泽来说，龙族的现任族长斯图尔特是一个很神秘的人物。
　　他平时很少会出现在除了特定场合之外的其他时间，而每次露面，也都是挂着一副不言苟笑的表情，让丽泽总是有种下意识的畏惧。
　　这次也是一样。
　　丽泽下意识缩了缩脖子，不知道这位神秘的族长大人专门跑到这里到底是有什么事情要说。

108.龙族族长（7/37）
　　“族、族长大人……那个，有什么事吗？”
　　族长突然出现在这里，丽泽一时间话都不会说了。
　　斯图尔特灼灼的视线扫在丽泽的脸上，一时间让她提心吊胆的。
　　“你们是从龙宫里面走出来的，对吧？”
　　“是、是啊，那个，怎么了，族长？”
　　“……”
　　只见他什么都没有说，而是默默走到了丽泽面前，抬起了手掌。
　　咕噜……
　　要、要打我吗？难道是因为在遗迹里组队的事情？但是规则上也没说不能组队啊……
　　那就是克洛伊的事情了。
　　毕竟遗迹也算是跟龙乡的存在同样水平的机密信息，一般来说，是不能让外人知道的。
　　丽泽紧张的咽了咽口水，已经准备好接受惩罚了。
　　然而出乎她意料的是，斯图尔特的大手竟然落到了她的肩膀上，轻轻拍了几下。
　　“做得好。”
　　“……诶？”
　　“在龙宫里面打了一场血战吧。这几天注意休息，我会给你们几个批一些恢复用的魔药。”
　　没教训我？还关心我？
　　这、这这这这不对吧？
　　按理来说，那个一天到晚板着个脸的族长大人难道不应该……诶？
　　丽泽仔细一想，突然意识到自己对这位现任族长也并没有什么了解，只是以前在公共场合远远的见过他而已。
　　至于那些严厉的训斥什么的，似乎都是她的臆想。
　　唔……没想到族长大人竟然意外的温和。
　　“那个、谢谢族长大人了。”丽泽尴尬的说道。
　　“嗯。”
　　斯图尔特点了点头，将视线转向了旁边病床上的克洛伊。
　　“现在，说说这个血族的事情吧。”
　　“唔……”
　　丽泽张了张嘴，但却不知道该说什么。
　　她跟克洛伊又不熟，还是在遗迹开放的前几天才刚认识的。
　　要她解释克洛伊的来历也是什么都说不清，让诺菲丝来更好。
　　她这么想着，也是去求助似的将视线投向了诺菲丝。
　　意识到丽泽的视线，诺菲丝也是很快就明白了她的意思。
　　“族长大人，让我来跟您解释吧。”
　　诺菲丝一边说着，一边试图从病床上下来。
　　“不用下来了，诺菲丝，就在这里说吧。”
　　“谢谢族长大人。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“关于遗迹和龙乡的事，虽然她确实都清楚了，不过族长大人不必担心她会将传出去。”
　　“可有理由？”
　　“那是自然。”
　　诺菲丝顿了顿，继续说道：
　　“克洛伊随我们进入遗迹，在最后的撤离阶段提供了极大的帮助。如果没有她的帮助，我们三人绝对走不出来。因此龙族一定会善待她，并给予她相应支持。我相信世界上没有任何利益值得她用龙族的支持来换取。”
　　“族长大人，我相信世界上没有任何人比身为族长的您更清楚，龙族的支持是一味多么重要的东西。更何况，将龙族的秘密传出去对她没有任何好处。对于外族来说，没有任何能进入龙乡或是遗迹的方法。”
　　“死战？据我了解，若是你跟丽泽联手，那么大概没有任何人能从你们两个手下逃走，何来死战一说？”
　　“正常情况下，确实是这样的。不过是因为发生了意外，我重伤失去了战斗力，而丽泽一个人远远不可能抵挡下来，才不得不让克洛伊力挽狂澜的。而且我们能够活下来是只有克洛伊能做到的事，即便是将她换成第二个我也不可能。”
　　“意外？是谁将你们逼成了那种状况？”
　　“黛安娜。”
　　“黛安娜？”斯图尔特闻言细微皱起了眉头，“据我所知，她的实力应该不足以将你们比逼入那种境地。”
　　“是的，但正如我刚才所说，出现了意外。”
　　“什么意外？”
　　“她偷学了黑魔法。”诺菲丝淡淡说道。
　　“……”
　　此话一出，虽然斯图尔特没说什么，不过场上的气氛依然顿时紧张了起来。
　　斯特尔图眯起眼睛，将神色中浮现出了一抹凝重。
　　“你说她偷学了黑魔法？”
　　“是的。她通过欺骗与背叛将数位前往龙宫探索的翘楚杀死，然后用傀儡术将她们炼成了自己的傀儡。虽然是傀儡，但也依然保持着八成生前的力量。在傀儡与她使用魔导具召唤出来的龙宫禁军的夹击下，我们被逼到绝路，克洛伊才使用了威力极大的魔法保护了我们。”
　　“嗯……再详细说说吧。”
　　“好。”
　　诺菲丝点了点头，随后将自打她们进入遗迹之后遇到的所有事情都详尽的说了出来。
　　“族长大人，就这些了。”
　　“嗯。”
　　斯图尔特点了点头，随后缓缓走向了克洛伊。
　　“族长大人，您要做什么？”
　　“抹除她的记忆。遗迹与龙乡的事情不能让外人知道。现在先将之前的有关记忆抹掉，等到从龙乡离开之后，再把这段记忆也一并抹去。”
　　“不行！”
　　诺菲丝突然从床上跳了下来。
　　双脚接触到地面的瞬间，一股钻心的剧痛立马从她的大腿处传了过来，痛得她龇牙咧嘴，连连倒抽了好几口凉气。
　　不过咬紧牙关，快步跑到了克洛伊的床边爬了上去。
　　“族长大人，您不可以这么做！克洛伊在几个月之前就知道遗迹的事了，难道要把她这几个月的记忆全都抹掉吗？！”
　　“那是自然，只能怪她知道了不该知道的事。”
　　“不行！克洛伊是血族的公主，您要是这么做了的话，血族一定会来讨个说法的！”
　　“无所谓，且不说实力差距，光是龙乡的存在，他们就一辈子都进不来。”
　　“咕……”
　　诺菲丝伸手挡在克洛伊身前，眼睛死死的盯着斯图尔特。
　　“不行，无论如何，我也不会让你抹掉她的记忆！”
　　“以你的实力，根本拦不住我。”
　　“诺菲丝！你疯了吗？！有话好好说啊！”
　　看到他们两人剑拔弩张的气氛，丽泽忍不住叫了出来。
　　竟、竟然敢这么跟族长大人说话……你会被龙族除名的啊！而且你的反抗在族长大人面前又没用，快点冷静下来啊你们两个！
　　虽然丽泽也不想看到克洛伊的记忆被斯图尔特抹除，但她也无能为力。
　　而就在这时，她突然看到斯图尔特的嘴角缓缓勾了起来。
　　“我开玩笑的。”
　　他淡淡说道。

109.差点废了
　　“……诶？”
　　诺菲丝与丽泽同时愣住了。
　　只见斯图尔特后退几步，与克洛伊拉开了距离。
　　“看来你真的很向着她，那么对方也一定是你绝对信任的人吧。既然如此，那么我也放心了。”
　　“啊……”
　　诺菲丝缓缓松开拳头，一点点放松了下来，一旁的丽泽也松了口气。
　　搞什么嘛，原来折腾了半天，族长大人竟然只是试探一下诺菲丝与克洛伊之间的关系。
　　真是的……没想到族长大人也会搞这种幺蛾子。
　　“诺菲丝，你是未来很有可能会上任族长的人，你已经在遗迹的血战中证明了自己的能力。既然是你所坚信的事，那么我自然也不会过多干预。”
　　“……多谢族长大人。”
　　诺菲丝微微低下头，恭敬的说道。
　　不过她话音刚落，就听到身后传了什么细微的喘息声。
　　她愣了一下，随后立马转头看了过去。
　　果不其然，克洛伊现在已经睁开了眼睛。
　　见此，她也是立刻就把斯图尔特晾在了一边，转头凑到了克洛伊面前。
　　“克洛伊，身体现在感觉怎么样了？是我们刚才把你吵醒了吗？”
　　不等克洛伊回话，丽泽的声音就从旁边突然响了起来。
　　“克洛伊醒啦？”
　　接着，便是一阵哐当哐当的声音响起，丽泽捂着肚子也爬到了克洛伊的床上。
　　“怎么样？哪里痛嘛？噢对了千万记得不要运转魔力，现在你的魔力回路可脆弱了……”
　　“唔……”
　　克洛伊缓缓坐起身，揉了揉后脑勺。
　　相比之前受了伤的诺菲丝与丽泽，她身体上倒是没受什么严重的外伤，只是释放黑焰断天斩的魔力消耗太大才昏了过去的。
　　即便没有丽泽提醒，她也清楚自己现在的情况不能随便动用魔力。
　　现在她的魔力回路，几乎可以用薄如蝉翼来形容了。别说是使用魔法了，估计就连正常的魔力流动都会一不小心就将其冲破。
　　真是，好大的胆子啊……差一点就要因浑身魔力回路尽断而成为废人了。
　　克洛伊在心底暗自感叹道。
　　那个时候，她也是才想起来黑焰这个东西。
　　毕竟先前的训练中，光靠自己的魔力所燃烧出的黑焰实在是太过弱小了，几乎是完全没有任何实战意义，于是便索性把黑焰的存在给忘掉了。
　　而本身黑焰就已经很烧魔力了，她还斗胆将黑焰与断天斩融合在了一起。
　　现在想想，她自己都很佩服自己的胆量。
　　也就是那黛安娜自作聪明，以为能靠着龙宫禁军来将她们干掉，却没想到那无数禁军反倒给自己提供了源源不断的魔力。
　　若非如此，那哪怕再多出好几个自己，估计也都不够自己搞出那么一下的。
　　克洛伊揉了揉脑袋。
　　昏倒了这么久，即便已经醒了好几分钟，却还是感觉脑袋晕晕乎乎的。
　　“克洛伊，你现在身体无碍吧？”
　　就在这时，她突然听到一个陌生的声音传了过来。
　　“……诶？”
　　克洛伊抬头看去，发现一个高大的中年男性正站在床边。
　　见她一脸懵的模样，诺菲丝快速戳了戳她的腰，接着在她的耳边低声解释道：
　　“克洛伊，他是龙族的族长，斯图尔特。”
　　“诶诶？”
　　克洛伊惊讶的捂住了嘴巴，眼睛盯着面前的男人不放。
　　这就是龙族的族长？
　　克洛伊突然害怕了起来。
　　一想到自己是一个得知了龙族秘密的外人，克洛伊心里就有点没底。
　　真是的……为什么从遗迹出来之后会直接回到龙乡啊？
　　虽然在心里吐槽了几句，不过克洛伊还是快速把头低了下去。
　　“族长大人，关于遗迹和龙乡的消息，我克洛伊发誓绝对不会说出去！真的真的真的！”
　　“放心好了，有诺菲丝担保，我相信你不会这么做的。”
　　“诺菲丝……”
　　克洛伊微微侧头，感激的看了诺菲丝一眼，然后轻轻抱住她的手臂，将脑袋压在了她的肩膀上。
　　“克洛伊，如果身体无碍的话，就请去休息的地方吧。我已经给你安排好了，在医院的大门就可以看到接应的人。至于丽泽与诺菲丝，因为她们两人还有伤，所以需要继续在这里养伤。”
　　“诶……”
　　都已经安排好了嘛？
　　“什么嘛，原来一开始就打算让克洛伊在这里踏踏实实的休息嘛，竟然连住所和接送都安排好了……”
　　丽泽低低的声音从一旁传了过来。
　　虽然诺菲丝与斯图尔特大概听不到，不过距离很近的她倒是听得清清楚楚。
　　从她的话、以及现在诺菲丝与丽泽两人都爬到了她的床上这个事实来看，她大概能猜到刚才发生了什么了。
　　她刚想答应下来，却突然看到诺菲丝摆了摆手。
　　“不、不必了，克洛伊住到我家就可以了。”
　　“不行，诺菲丝。你要准备接受成为族长的训练了，到时候你没时间陪同在克洛伊身边。”
　　“不，我可没说我要成为族长。”
　　“……啊？”
　　斯图尔特看起来没有多么惊讶，但一旁的丽泽却是错愕张开了嘴巴。
　　“又是这样，你以前就说不想做族长。”
　　斯图尔特惋惜的摇了摇头。
　　“不过你都从这石碑这里出来了，难道不是已经很明显了吗？”
　　“那可未必。丽泽不也是跟我们一起出来的吗？”
　　“但丽泽的实力明显比你要弱。”
　　“等她拿到六阶突破魔药就比我强了。”
　　“啧……”
　　斯图尔特皱了皱眉。
　　他当然是希望实力更强的诺菲丝来接任族长的，不过她这么反驳自己，他也是没什么话说了。
　　“不、不是、等等等等一下。为什么是我？”
　　丽泽回过神来，话都说不利索了。
　　“因为我不想当。”
　　“又来了……明明你比我厉害多了吧？”
　　“无所谓，反正那几个厉害的都死在黛安娜手里了，现在估计也就我比你厉害点。”
　　“咕……为什么要我来当族长？你不怕我忌惮你实力更强，利用族长的权力把你赶出去吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我信任你。”
　　“……”
　　一时间，丽泽不知道该说什么了。
　　可恶，明明不久之前你还不是这么说的。

110.嫁给我怎么样？（8/40）
　　被诺菲丝扔了个族长之位过来，丽泽虽然很是惊讶，但并没有拒绝。
　　虽然诺菲丝不想要当族长，但她可是想得很呢。
　　虽然对于自己的能力有所怀疑，不过距离她当上族长还有好久时间呢，可以充分进行训练。
　　把族长之位的事情敲定好之后，诺菲丝便带着克洛伊离开了。
　　虽然斯图尔特让她继续在医院休息，但她觉得自己已经好了，坚持要回家。
　　无奈，斯图尔特便让医院给她开好了疗伤魔药，让阿维娜带着她与克洛伊回家了。
　　至于丽泽，则是留在了医院养伤。
　　而她们在先前战斗中沾满了血的衣物，也被布莉安娜与阿维娜在她们休息的时候脱掉，并给她们换上了新的衣服。
　　虽然克洛伊感觉新衣服无论是面料还是尺寸的合身程度，都比拉尔薇娅给自己准备的要差一些，不过她还是高高兴兴的在镜子前转悠了好几圈。
　　作为女孩子，拿到新衣服的时候总会有一种发自内心的欢喜。
　　更何况这衣服也不差，放在外面的社会也起码是高收入人群才能穿得起的品质了。
　　毕竟这里是龙乡，是龙族生活的地方。而龙族骨子里的骄傲是不可能让他们委屈自己的生活品质的。
　　而且说到底克洛伊之前的衣服已经废了，现在有衣服穿，她已经很满足了。
　　离开医院之后，克洛伊挽着诺菲丝的手臂，缩在了她的身边。
　　碧空如洗，将明媚的阳光投射下来。微风吹得麦浪轻轻摇晃，拂过脸颊的时候，都让克洛伊闻到了一股尚未成熟的麦香味。
　　作为龙族隐居的净土，这里确实是一个宜居的好地方。
　　龙乡不大，也就是一个人类小镇的规模，因此她们很快就到了诺菲丝的家里。
　　“那我就先回去咯？”目送诺菲丝带着克洛伊走进房子里后，阿维娜站在门口喊道。
　　“嗯，再见。”
　　诺菲丝点了点头，克洛伊也怯生生的朝阿维娜挥了挥手。
　　接着，诺菲丝便将门关上了。
　　“嗯……”
　　克洛伊环顾四周，打量起了诺菲丝的小家。
　　这里是阿维娜给诺菲丝准备的房子，她知道诺菲丝不喜欢一直黏在她身边，便在她们去遗迹历练的时候，就在龙乡把她的房子准备好了，看起来很有自信，完全不担心诺菲丝走不出遗迹这种可能性。
　　因为是刚准备出来没多久的，所以房屋的每一个角落都很新，没有任何一点生活痕迹。
　　诺菲丝抓着克洛伊的手，把她领到了一间屋子面前。
　　“在你养好伤之前，就住在这间屋子里吧。”
　　“嗯。”
　　克洛伊答应下来，接着便走进了房间里。
　　这是一间卧室，里面摆着一些生活家具物品。而她的披风与黑剑，靠墙放在了卧室的角落。
　　虽然都是些再常见不过的东西，不过在木屋棕色墙壁与窗外金色阳光的衬托下，配合着空气中淡淡的原木芳香，让房间多了许多温馨之感。
　　看着那张大床，克洛伊现在特别想趴在上面打几个滚。
　　在遗迹这么多天，过夜的环境都很糟糕，基本上都是在地上铺了一层毯子就睡了。
　　她已经很久都没有睡过床了。
　　盯着大床，她不禁出了神。
　　“想躺就躺吧，反正也是咱们的床。”
　　“好~”
　　她脱下小皮靴，蹦到了床上，打了几个滚，顿时把整整齐齐的床铺给弄得皱皱巴巴的了。
　　“别乱动啊，你现在身体还没完全好过来。”
　　“没事啦，我是魔力回路受了伤，又没有什么外伤。”
　　她打了个滚，钻进被窝，只露出半个小脑袋在外面盯着诺菲丝看。
　　“诺菲丝，你也快去休息吧，你才是应该休息的那个。”
　　“嗯……”
　　听她这么说，诺菲丝也脱下靴子，坐到了床边。
　　“诶？诺菲丝不去旁边的房间休息嘛？”
　　“当然不了，这是咱们的房间，我自然也要在这张床上休息。”
　　“诶、诶？”
　　“不愿意吗？那我去旁边的房间好了。”
　　“等、等一下啦！又没说不行……”
　　克洛伊朝诺菲丝缓缓掀起了被子的一角。
　　“那、快过来吧……”她羞红着脸说道。
　　诺菲丝爬上床，钻进被窝，轻轻抱住了克洛伊。
　　虽然身为肉体极其坚韧的龙族，但抱在怀里的时候，身体却依然柔软得好像没有骨头一样。
　　“嗅嗅……”
　　淡淡的草药味从诺菲丝身上传来，不禁让克洛伊把脑袋埋进了她的胸口。
　　“诺菲丝，你到底是为什么不愿意当族长啊？”
　　“因为，感觉很麻烦。”
　　“唔……”
　　听了诺菲丝的回答，她眼前突然浮现出了拉尔薇娅天天在书房里伏案工作的样子。
　　确实，很麻烦呢……
　　妈妈明明都那么厉害了，却还是每天都要工作那么长时间，一天都不能偷懒。哪怕是稍微松懈一点，就要被谢菲尔姐姐提醒去加班。
　　“而且相比以前，我现在又多了一个不想当族长的理由。”
　　“……诶？什么理由？”
　　克洛伊歪了歪头，一时间有点没弄明白诺菲丝想表达的意思。
　　“克洛伊，你应该看出来了吧，龙乡是一个非常封闭的社会。无论是衣食住行还是其他任何非必须方面，都能在这个小世界里完全自给自足。甚至就连通婚，也几乎完全会内部消化。上千年来，极少有龙族会与外族通婚。”
　　“通婚？为什么要特地提这件事？”
　　“这正是我要跟你说的。”
　　诺菲丝放开克洛伊，一只手轻轻托住了她的脸颊。
　　“作为族长，跟外族通婚绝对是很难被龙乡的大家接受的。也就是说，如果当了族长，哪怕只是其中一任也是如此。所以，如果要跟外族通婚的话，我还是不要当上这族长为好。否则会面临许多压力。”
　　听完诺菲丝的话，克洛伊一下子就愣住了。
　　愣了几秒钟之后，她的小脸突然唰的一下就红透了。
　　“……等、等等，诺菲丝，你、你、你你你的意思是……”
　　“没错。”
　　诺菲丝捧起她的小脸，凑近了自己的嘴唇。
　　“克洛伊，嫁给我怎么样？”

111.回去问问
　　诺菲丝的声音很小，但落在克洛伊的心里，却是好似雷霆一般震耳欲聋。
　　“你、你说什么？”
　　克洛伊瞪大眼睛，一时间有些不敢相信自己的耳朵。
　　“唔……没听清吗？那我再说一遍好了。”
　　诺菲丝闭上眼睛，清了清嗓子，随后字正腔圆、一字一顿的说道：
　　“克洛伊，你愿意嫁给我吗？”
　　“嫁、嫁嫁嫁给你……阿巴、阿巴阿巴……”
　　克洛伊大脑宕机，小脸霎时滚烫，颜色也变得如同火烧云一般通红，好似要滴出血来。
　　“……不愿意吗？”
　　诺菲丝眼眉低垂，极其少见的露出了失望的表情。
　　几秒之后，她再次抬起了脑袋。
　　似乎是调整好了状态，刚才脸上的失望之色此刻已经一扫而空，再次换上了平时那副淡漠的神情。
　　“克洛伊，你我二人通婚是再好不过的事情了。”
　　接着，诺菲丝伸出了拳头，掰着手指一条一条的数了起来。
　　“其一，你我门当户对。你是血族王室，我是实力强大的龙族，在身份地位上，你我二人并没有谁配得上谁、谁配不上谁这样的争议。此为其一。”
　　说罢，诺菲丝缓缓竖起了一根手指。
　　“其二，我们彼此之间可以互相互助。虽然我把族长之位交给了丽泽，但从我与丽泽的关系你应该不难看出，我的实际地位并不会比她低多少。”
　　“而你是血族王室，如果你们结下姻缘，那么便理所应当的可以得到龙族的支持。我想，这对于你们血族来说，龙族的支持是一件至关重要的助力。”
　　“而对于我来说，在大世界行走江湖的时候或许偶尔会遇到靠我自己一个人所无法解决的事情。那个时候，我便可以依靠你们血族的力量。此为其二。”
　　诺菲丝缓缓竖起了第二根手指。
　　“其三，我们彼此的家庭也将和睦相处。你我的母亲已是百年密友，相互知根知底，因此双方家庭之间必然不会发生什么矛盾。此为其三。”
　　将一番长篇大论说完之后，她便立刻开始观察起了克洛伊的反应。
　　只不过这个时候，克洛伊早就已经听晕了。
　　唔唔唔……
　　反正就是诺菲丝以为我不想嫁给她，然后说了一大堆乱七八糟的东西来试图说服我……对吧？
　　“怎么样，克洛伊？想好了吗？”
　　见克洛伊半天没有反应，诺菲丝再次问道。
　　克洛伊回过神来，发现诺菲丝此时正用一副期待的表情看着她。
　　克洛伊不敢看诺菲丝的眼睛，只好将视线集中在她的嘴巴上。
　　“那个……诺菲丝，我、我又没说不行……”
　　她一边吞吞吐吐的说着，一边悄悄用余光观察着诺菲丝的表情。
　　确认诺菲丝的脸上瞬间露出了一抹微笑的同时，她也是暗自松了口气，继续说了下去：
　　“那个，我只是觉得这么重要的事情，不是我一个人就能定下来的……这种事情，果然还是要问一问妈妈的意见才行吧？”
　　“嗯……”诺菲丝若有所思的点了点头，“有道理，也确实应该问一下拉尔薇娅陛下的意见。毕竟刚才我跟你说的那些好处，其中的很大一部分都建立在拉尔薇娅陛下支持这门婚事前提下。”
　　“是吧是吧！所以还是要等我回去跟妈妈商量一下才行！”
　　克洛伊连声附和。
　　“对了，诺菲丝，你问过阿维娜姐姐的意见了嘛？”
　　“问过了。”
　　诺菲丝的回答有些出乎克洛伊的意料。
　　她还以为诺菲丝只是脑子一热才向自己求婚的，没想到竟然真的是在此之前做足了工夫的。
　　不过仔细一想，倒也没有问题呢……毕竟诺菲丝平时做事情就想得很周全，哪会像自己一样想一出是一出啊……
　　“那阿维娜姐姐怎么说？”
　　说罢，克洛伊立马屏住了呼吸，竖起耳朵倾听着诺菲丝的回答。
　　“她说让我努力。”
　　“……”
　　怎么感觉，阿维娜姐姐好像很期待诺菲丝把我娶回家似的……
　　想到这里，克洛伊刚刚消退下去一点颜色的小脸，此刻再次染上了一抹淡淡的绯红。
　　她用余光盯着诺菲丝的脸颊，暗自心猿意马了起来。
　　如果跟她结婚，以后会住在这里，还是回王宫呢……唔，我们两个搬出去单独住也不是没可能。
　　等等，这么一想……那我们在莫迪尔山脉的时候，不就相当于婚前同居……
　　怪不得她那时候让我学做饭！
　　原来你从那个时候就盘算好了啊！
　　“所以你到底是怎么想的？这个问题你还一直没回答我呢。”
　　“这个嘛……”
　　克洛伊支支吾吾，久久给不出一个回答。
　　就连她自己，都不清楚她自己是否喜欢诺菲丝。
　　不过，虽然她搞不清楚喜欢不喜欢，但却可以确定她十分依赖诺菲丝。
　　只要有诺菲丝在身边，她就感觉很踏实。
　　毫无疑问，诺菲丝对于她来说，是很重要的人。
　　可要说结婚什么的……总觉得有点开不了口呢。
　　毕竟是这么重要的承诺，不是能随便乱说的话。
　　“那个、诺菲丝，能不能再给我一点时间考虑？”
　　“……好。”
　　虽然表情没有变化，但克洛伊似乎隐约在她的语气里听出了一点失望。
　　意识到这个事实，克洛伊心里不禁划过一抹惭愧。
　　总感觉自己这么说话，就好像是在故意吊着人家一样。
　　我是不是应该做什么事情，让诺菲丝放下心呢……
　　“那，诺菲丝……”
　　她试探着看向诺菲丝，脸上的绯红更甚。
　　她下定决心，闭上了眼睛，同时将小脸往诺菲丝的方向凑近了一点。
　　咕噜……
　　克洛伊紧张的咽了咽口水。
　　过了许久，她都没有感觉到自己意料里的那个触感。
　　……怎么回事？
　　总不能是她没明白我的意思吧？
　　克洛伊这么想着，悄悄将眼睛睁开了一条窄窄的缝隙。
　　果不其然，诺菲丝此刻正盯着克洛伊的嘴唇，视线里满是茫然。
　　竟然真的没搞懂我的意思！
　　咕……
　　这样一来，就只能我自己来了……
　　因为太过紧张，克洛伊此时不由得感到口干舌燥，下意识舔了舔嘴唇。
　　接着，她下定决心，轻轻摸着诺菲丝的脑袋，贴上了诺菲丝的嘴唇。

112.答应了吗？
　　随着唇齿相交，诺菲丝的身躯已经在不知何时落入了克洛伊的怀抱里。
　　好一阵缠绵之后，两人才缓缓分开。
　　“克洛伊……”
　　诺菲丝小脸微红，将视线避开了克洛伊的眼睛。
　　“你这是答应了吗？”
　　“我……我……”
　　克洛伊红着脸，羞得一个字也挤不出来。
　　她支支吾吾了半天，最后索性闭上眼睛，在诺菲丝的嘴唇上飞快的吻了一下，用行动代替了语言来回答诺菲丝的问题。
　　即便诺菲丝对这种事情很是迟钝，但克洛伊都这样做了，她也不可能还搞不明白克洛伊的意思。
　　“那个、我先出去了！”
　　克洛伊叫了一声，接着在她的身下挣扎了起来。
　　她一松手，克洛伊就立马滋溜一下从她身下钻了出去，离开房间，随后砰的一下将房门关上了。
　　诺菲丝明白克洛伊心里害羞，所以便也没有追出去。
　　她放松手臂，趴在了刚才两人缠绵过的床铺上。
　　将脑袋贴在床上，她还能闻到克洛伊残留下来的体香。
　　感受着克洛伊留在床铺上的余温，诺菲丝的脑海里再次划过了克洛伊的面容。
　　她想着克洛伊，轻轻戳了戳自己的嘴唇，回味着刚才深吻的触感。
　　“克洛伊……”
　　她不禁轻声呢喃出了那个无比挂念的名字。
　　……
　　……
　　离开房间之后，克洛伊跑到了隔壁房间，趴在床上打了好久滚才将砰砰直跳的小心脏平息下来。
　　“呼……”
　　她拍了拍胸口，长舒一口气。
　　可是这个时候，刚才被诺菲丝压在身下，与她亲吻的画面与触感再次浮现了出来，让她再次羞耻的打起了滚。
　　不行不行，要找到事情去转移注意力才行！
　　克洛伊从床上爬起来，穿好小皮靴，对着镜子打理了一下被自己刚才打滚所搞得皱皱巴巴的衣服，离开了卧室。
　　对了，弄点东西吃吧，肚子有点空空的。
　　克洛伊这么想着，在屋子里转悠了几圈，找到了厨房。
　　不过，因为是新房的原因，她在厨房里并没有找到任何能吃的东西。
　　别说是即食小零食了，这里连食材都没有任何储备。
　　这样可不行啊。
　　克洛伊在厨房里踱步几圈，最后决定去买点东西吃。
　　不过她现在身上没钱。
　　龙乡这么封闭的社会，货币一定也是跟外界不流通的。
　　得先去找诺菲丝要点钱才行。
　　她这么想着，再次回到了诺菲丝卧室的门口。
　　回想起刚才的事情，克洛伊还有点面红耳赤。
　　不过距离刚才那事过去也已经有一会儿了，诺菲丝大概也调整过来状态了吧？
　　“咳咳……”
　　克洛伊清了清嗓子，提起小拳头，在门上轻轻敲了敲。
　　咚咚咚。
　　“怎么了？”
　　“那个，诺菲丝，你给我点钱好不好嘛？”
　　“嗯，知道了。”
　　接着，克洛伊便听到一阵啪嗒啪嗒的脚步声从房门的另外一边传了过来。
　　房门打开，诺菲丝果然已经将状态调整了过来，脸色已经回归了正常。
　　她将手掌伸进口袋，摸索一阵，最后掏出了几个银币。
　　“抱歉，现在身上就这些了。因为我也是才刚回来，所以身上没有多少钱，这些还是妈妈刚才在医院的时候硬塞给我的一点。”
　　语毕，她皱了皱眉，小声说道：
　　“真不想找妈妈要钱啊……到时候跟这点一起算上，去想办法搞点钱把这些还上好了。”
　　“唔……诺菲丝，你们母女之间的账都算得这么清楚的嘛？”
　　“妈妈倒是不想算这么清楚，经常给我塞零花钱。不过我还是不喜欢依赖别人，哪怕是妈妈也一样。所以，每次我都会想办法去把妈妈给我钱还上。”
　　“嗯……”
　　听了诺菲丝的话，克洛伊心里默默感到很是佩服。
　　一想到自己活了两辈子还天天找妈妈要亲亲要抱抱，就有点羞耻呢……虽然好像自己的两辈子加起来，也没有诺菲丝的年龄大就是了。
　　咕，算惹，就这样也挺好的。
　　“那，我出去啦？”
　　“嗯。”诺菲丝点了点头，“别迷路了。”
　　“不会的啦，这龙乡总共也没多大，应该不至于迷路的说。”
　　虽然克洛伊清楚自己很容易迷路，不过就这么一个小镇子，她觉得自己应该还是不至于会迷路的。
　　再说，就算迷路了，那问问路人就好了。
　　在诺菲丝的家旁边，就是一座钟楼。只要问问路人钟楼怎么走，就可以找到诺菲丝的家了。
　　跟诺菲丝打过招呼之后，她便离开了诺菲丝的家。
　　虽然是陌生的地方，不过她靠着问路，最后也是顺利到了集市。
　　龙乡的人都还挺热情，跟她记忆里的龙族印象差距有些大。
　　置身在这样一个龙族云集的地方，让克洛伊始终有种梦幻的感觉。
　　不过，龙乡的这些人似乎都挺放松的呢……且不说从头到尾都没有看到一个卫兵，光是她一个血族走在这里，虽然吸引了很多视线，但是却没有一个人感到紧张这件事，就让她感觉这里的人似乎都没有什么警戒心呢。
　　不过克洛伊倒是也能理解就是了。
　　毕竟龙乡这种地方外人一般是进不来的。
　　所以看到她这样一个外人，理所应当的就会觉得——她这么光明正大的走在街上，那么一定是有自己的理由吧？
　　诺菲丝给她的钱不多，不过买晚饭用的食材还是足够的。
　　虽然路上看到了一些很想吃的小零食，不过想到这不是自己的钱，克洛伊便忍住了。
　　出门逛了一段时间，天色也渐渐暗了下去。
　　意识到天色渐晚，克洛伊也是转向了回家的路。
　　不过，她不出意料的迷路了。
　　好在靠着一路问路，她最后还是在天黑下来的前一刻回到了家所在的那条街道。
　　虽然天已经黑了下来，不过她凭借着血族更为出色的夜视能力，远远的就看到了诺菲丝站在门口的阳台上转悠着。
　　她似乎有点心事，看起来心烦意乱的在阳台来回踱步。
　　这种情况一直到克洛伊走到了家门口。
　　当诺菲丝看到她回来的时候，似乎才一下子放下了心来，离开阳台，转身向屋里走去。

113.总比你强
　　“我回来啦——”
　　克洛伊推开大门，将手里买来的蔬果鱼肉放在地上，搓了搓被袋子勒出了一道红印的小手。
　　“唔，这是……什么东西？”
　　诺菲丝快步走到她的身边，蹲下身，探着脑袋往袋子里面看了过去。
　　“是晚上要吃的东西啦。”
　　她甩了甩手，接着将沉重的手提袋提起，打算拿到厨房。
　　“给我吧，刚才跑一趟已经很辛苦了。”
　　说罢，诺菲丝赶紧从把克洛伊手里的东西抢了过来，接着她抱着这个硕大的袋子，跟着克洛伊快步走到了厨房。
　　“我还以为你找我要钱，是要去买零食吃呢。”
　　“这个嘛……虽然确实很想买，不过想到是诺菲丝的钱，就有点不好意思花呢……”
　　“不用在意，我是要娶你的，自然也是做好了养着你的准备。我的钱就是你的钱，放手去花好了，花完了我再去想办法。”
　　“呜……”
　　听罢，克洛伊脸颊飘起了一层淡淡的红晕。
　　真的是，娶我什么的……怎么做到这么淡定的说出来的啊……一点都不害羞的样子……
　　她感觉脸越来越热，急忙拍了几下，深吸几口气让自己放松了下来。
　　“咳、咳咳，诺菲丝，你是不是该上药了？我记得每天早上和晚上都要各上一次药的说。你上药了吗？”她转移话题道。
　　“还没有。”
　　诺菲丝摇了摇头。
　　“那我先给你把药上了吧。”
　　语毕，克洛伊便找出上午医院开的魔药以及药草，并将它们一并放到了研钵里。
　　经过研磨之后，便得到了一碟绿色的液体。
　　“诺菲丝，咱们回去涂药吧。”
　　“我自己来就好。”
　　“没事，你现在受着伤呢，还是让我来吧。”
　　说罢，克洛伊不给诺菲丝继续开口的机会，直接端着药液、拿了一卷绷带，快步回到了客厅。
　　她坐在沙发上，向诺菲丝招了招手。
　　“快点把腿放上来吧。”
　　“唔……”
　　虽然有点不情愿，不过听克洛伊如此坚持，她最后还是答应了下来。
　　她坐在克洛伊身边，脱下鞋子，将受伤的那条腿轻轻搭在了克洛伊的大腿上。
　　克洛伊掀起她的裙摆，将她的伤口暴露了出来。
　　上午在医院的时候，医院的医护人员就已经帮她上过一次药了。
　　经过一天时间，原先缠在伤口上的绷带已经渗出了些许血液，将洁白的绷带染上了一抹暗红。
　　克洛伊解开绷带，露出了狰狞的伤口。
　　虽然已经在医院接受了魔法的治疗，不过面对如此深的伤口，光靠魔法还是恢复不了的。
　　不仅需要每天上药，还需要每隔两天，就去医院接受一次治疗魔法，甚是麻烦。
　　看到诺菲丝的伤口，克洛伊不禁想到，如果洛希尔在的话就好了。
　　如果是洛希尔的治疗魔法，那么应该几下就能治好诺菲丝的伤了。
　　不过，她也只能想想了。
　　克洛伊摇了摇头，拿来了一块洁白的手帕。她轻轻将手帕在上课上蘸了几下，试图将伤口上的污血清理干净。
　　不过，她才刚蘸第一下，就听到诺菲丝倒抽了一口凉气。
　　“嘶。”
　　“诶？弄疼你了嘛？”
　　“没事，不用管我，你继续就好了。”
　　“可是……”
　　“没什么。”诺菲丝摆了摆手，“克洛伊，你愿意帮我换药，我就已经很感激你了。再说要是我自己来的话，说不定还会弄的更疼。”
　　“那、我继续啦？”
　　“嗯，不用在意我。”
　　“怎么可能不在意你嘛……”
　　克洛伊一边小声嘀咕着，一边继续给诺菲丝清理起了伤口。
　　清理完伤口之后，她便将新调制好的魔药涂在了伤口上，接着将纱布缠好，就算是换好药了。
　　虽然在涂药以及缠新绷带的时候，她都再次把诺菲丝弄疼了，不过看到诺菲丝坚定的眼神，她也就继续做了下去。
　　为了尽量不弄疼诺菲丝，她全程提心吊胆，小心翼翼的给诺菲丝换药。
　　等到她换完药，下意识擦了擦汗，才发现自己的额头在不知道什么时候已经布满了汗珠。
　　“谢啦。”
　　诺菲丝轻轻握住了克洛伊的手。
　　“没事的，咱们现在不是……不、什么也不是！”
　　克洛伊话说到一半，突然意识到了什么，急忙停了下来。
　　她小脸唰的一下红透了，接着转身就朝着厨房跑了过去。
　　“那个，我先去做饭了！”
　　说罢，她便一溜烟的钻进了厨房。
　　接着，便是一阵饭菜的香味从厨房里传了出来。
　　诺菲丝坐在外面的沙发上，闻着这股香味，肚子也是不由得咕咕叫了起来。
　　话说回来，克洛伊的做饭能力，似乎还是自己训练起来的呢……
　　时间一分一秒的流逝过去，饭菜的香味也愈发浓郁起来，让诺菲丝也越来越期待着克洛伊给自己做的美味饭菜。
　　不过，就在这个时候，一阵敲门声突然响了起来。
　　咚咚咚。
　　听到这声音，诺菲丝不禁皱了皱眉。
　　这个时候，会是谁来呢？
　　丽泽？
　　不对，她这会儿应该还在医院躺着呢。
　　如果不是丽泽的话……
　　诺菲丝心里已经有了答案，旋即快步前去打开了大门。
　　果不其然，出现在她面前的，是她的母亲阿维娜。
　　“妈妈？有什么事吗？”
　　“没什么，就是过来看看你这小家怎么样。”
　　阿维娜笑了笑，随即走进了屋里。
　　“嗅嗅……好香的味道，似乎有人在给你做饭呢。”
　　说到这里，她将视线转向了诺菲丝，眼中划过一丝狡黠。
　　“不错嘛，这么快就拿下了？”
　　“……人家还没同意呢。”
　　“还没同意？嘴上说说罢了，都给你做饭了……”
　　说到这里，阿维娜似乎是突然意识到了什么。
　　她蹲下身，毫不避讳的掀起了诺菲丝的裙子。
　　“啧，妈妈你在做什么？”
　　诺菲丝眉头立马皱了起来。
　　要不是做出如此事情的是她的妈妈，她早就把这种无礼之徒揍一顿了。
　　“哟？还是人家给你换的绷带？”
　　“你怎么知道？”
　　“就你那笨手，能弄得这么精致？”阿维娜嫌弃似的撇了诺菲丝一眼，“虽然那孩子手也笨，但总比你强。”
　　诺菲丝嘴角顿时抽搐了一下。
　　就在她思考怎么反驳的时候，厨房的大门突然打开了。

114.一言为定（9/41）
　　厨房大门打开，出现在诺菲丝视野里的是穿着围裙，手里端着两盘料理的克洛伊。
　　而与此同时，看到沙发上跟诺菲丝坐在一起的阿维娜，克洛伊也是瞬间变得一脸懵。
　　这、这对嘛？？？
　　不是，怎么阿维娜姐姐会出现在这里？
　　就在她愣愣的杵在原地之时，阿维娜愉悦的声音突然传了过来。
　　“晚上好啊，小克洛伊。”
　　“诶、诶？啊！”
　　克洛伊突然反应过来，赶紧快步将手里的两盘料理放在了餐桌上。
　　“阿维娜姐姐晚上好！怎么这个时间过来了呀？”
　　“没什么，只是有些关心诺菲丝罢了。”
　　“唔……那个，不好意思，我没想到阿维娜姐姐会来，所以没有准备阿维娜姐姐的晚饭……”
　　克洛伊尴尬的挠了挠头。
　　龙族的食量很大，所以为了喂饱诺菲丝的肚子，克洛伊把今天买的几乎所有食材都用上了，再给阿维娜做也不可能。
　　虽然她也很能吃，不过跟真正的龙族比起来，还是差得远了。
　　“没关系，我已经吃过晚饭了。”
　　阿维娜摆了摆手，笑道：
　　“不过我还挺好奇小克洛伊的手艺的。”
　　“咕……”
　　此话一出，克洛伊顿时汗流浃背了。
　　对于自己的手艺，她还是有自知之明的。
　　虽然之前在莫迪尔山脉生活的那段时间里，她被迫学会了怎么做饭，不过也只是勉强会罢了，绝对称不上多好。
　　用这样的饭菜招待阿维娜姐姐，咕……
　　“那、阿维娜姐姐，等、等我先把晚饭都端上来吧。”
　　说罢，她便快步返回了厨房。
　　通过几个深呼吸，暗自将心态平静下来之后，她才继续将晚饭端出去。
　　几趟走下来，当克洛伊将晚饭都端了上来的时候，餐桌的大部分都已经被一碟一碟的料理占满了。
　　“那我先每个都试试咯？”
　　见诺菲丝没有回答，阿维娜也是开动了。
　　而与此同时，虽然克洛伊一点表情变化都没有，不过她的心里却是紧紧绷了起来。
　　眼见着阿维娜将每一道料理都试吃了一点点，她的心里也是越来越紧张。
　　虽然阿维娜脸上却始终保持着那一抹淡淡微笑，不过对方越是这个样子，克洛伊就越是紧张。
　　等到将全部料理的品尝过一遍之后，阿维娜擦了擦嘴，缓缓开始了点评：
　　“火候大多不太完美，调味料的味道与食材本味的融合有些生硬，对食材本身的处理手法也粗糙了些……”
　　阿维娜话锋一转，道：
　　“不过足够养活我这女儿了。”
　　她起身走到克洛伊身边，轻轻拍了拍克洛伊的脑袋。
　　“还不赖嘛，小克洛伊。”
　　“诶？”
　　克洛伊傻了。
　　本来在阿维娜发表的时候，她的心是越听越凉。
　　那时，她心里已经闪过了无数种可能性，但唯独现在的结果，是她想破了头都没想到的。
　　阿维娜姐姐这个样子，怎么感觉……怎么感觉像是妈妈会做出来的事情？
　　怪不得她们两个能玩到一起去！
　　“好了，既然诺菲丝没有什么大碍，那么我也该回去了。拜拜啦，小克洛伊、小诺菲丝。”
　　说罢，阿维娜便转身朝着大门走了过去。
　　“妈妈，我送你吧。”
　　“诶？啊，我也去！”
　　“不、没事，克洛伊，你就在这里留着吧。”
　　诺菲丝摆了摆手，随即拉着阿维娜快步离开了这里。
　　“唔……”
　　克洛伊虽然觉得自己应该送一下阿维娜，不过从刚才诺菲丝的样子来看，她们两个似乎是有什么事情要说呢……
　　算惹，既然不想让我知道，那我就不听了。
　　“……”
　　真是的，明明说了要娶我，竟然还瞒着我……
　　不，说不定是人家的家事，不方便我知道呢。
　　可你之前不是说要当一家人的嘛……
　　酸楚在心中发酵，克洛伊咬着嘴唇，嘴巴逐渐撅了起来。
　　而与此同时，诺菲丝在带着阿维娜离开家门之后，立马拉着她的手臂在门口停了下来。
　　“妈妈，你是故意找茬是不是？”
　　“哪里的事。我不过就是晚饭后想要来看看宝贝女儿的现状，正巧遇到了小克洛伊做好了晚饭，便试着点评了一下罢了~”
　　“正巧？真的是巧合吗？”
　　“唔，这是真的。”
　　见诺菲丝还是用一副怀疑的眼神盯着自己，阿维娜便耸了耸肩，无奈道：
　　“信不信随你咯。”
　　“嗯……”
　　诺菲丝半信半疑的盯着阿维娜看了一会儿。
　　在这方面耍坏心眼，总觉得像是拉尔薇娅陛下会做出的事。
　　“不过话说回来，一想到被拉尔薇娅那个家伙视若掌上明珠的心肝宝贝，马上就要被我家女儿给撬走……呵呵呵……”
　　“……”
　　诺菲丝头顶顿时冒出了一股纠缠不清的黑线。
　　怪不得她和拉尔薇娅陛下能玩到一起去。
　　“好了，快回去吧，小克洛伊还等着你呢。”
　　阿维娜拍了拍她的肩膀，随后便离开了。
　　“……算了。”
　　诺菲丝甩了甩头，回到了家里。
　　一推开门，她就看到了撅着嘴巴的克洛伊。
　　直觉告诉诺菲丝，克洛伊现在状态似乎有些不对劲，于是便径直走到了她身边，握住了她的小手。
　　“怎么了？”
　　“诶？啊，诺菲丝，你回来了啊。”克洛伊嘴角扯出一抹生硬的笑容，“快吃吧，等下说不定就凉了。”
　　“……”
　　诺菲丝既没说什么，也没听克洛伊的话开始吃晚饭，而是默默将她抱在了怀里。
　　虽然克洛伊嘴上什么都没说，但她清楚，克洛伊一定是有小情绪了。
　　“到底怎么了？”
　　“没什么……”
　　“好了好了，快跟我说。”
　　诺菲丝将她抱到了自己的腿上，用力抱紧，接着将下巴轻轻压在了她的肩上。
　　“不说我就不吃了。”
　　“……诶？诺菲丝也会做出这种事情啊？”
　　“这不重要。”诺菲丝挥了挥手，“现在，知道为什么你会不高兴才是最紧要的事情。”
　　“唔，我、我知道了……”
　　克洛伊紧绷的身体慢慢放松，整个人靠在了诺菲丝的怀里。
　　“刚才，你们出去聊什么了？”
　　“我去问了问妈妈为什么过来，仅此而已。”
　　“那为什么要瞒着我啊？”
　　“这个……唔……”
　　诺菲丝一时不知道该怎么回答。
　　“诺菲丝这样做，搞得好像还没有把我当一家人看一样。”
　　“这样啊……那、那我保证，以后不会向克洛伊隐瞒任何事情，好不好？”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　诺菲丝坚定的说道，接着用力将克洛伊的小手握住。
　　见此，克洛伊也是露出了一抹浅浅的笑容。
　　“……好啦，诺菲丝，赶快吃吧，要不然等下真的要凉了。”
　　克洛伊拿起叉子，将一盘料理端起，凑到了诺菲丝的面前。
　　“看你这么诚恳，那今天晚上我就喂你吃饭好啦……”

115.早饭
　　一转眼，时间就过去半个月了。
　　太阳缓缓升起，渐渐爬上了东方的天空。
　　虽然太阳的光芒已经越来越亮，不过诺菲丝的卧室却依然一片漆黑。
　　在茫茫黑暗中，诺菲丝缓缓睁开了双眼。
　　她放开怀里的克洛伊，揉了揉惺忪的睡眼，接着轻轻抱着克洛伊的腰，将她放在了旁边，随即自己爬了起来。
　　为了不惊动克洛伊睡觉，她蹑手蹑脚的离开了卧室，去了隔壁的那间卧室，换上了日常衣服。
　　克洛伊作为夜行的血族，在生活上跟着自己一起昼出夜伏，已经是委屈了她。
　　因此，为了让克洛伊能够睡得更踏实，她特地去换了遮光能力更强的加厚窗帘，而且还在每天晚上都将窗帘拉的严严实实，绝不将任何一丝光线放入房间。
　　至于为什么要在隔壁房间换衣服，也还是为了克洛伊考虑。
　　她诺菲丝可不是血族，自然不像克洛伊那样，在这伸手不见五指的漆黑环境里也能看得清清楚楚。
　　在这种环境下，她只能摸索着换衣服，搞得她好几次出了差错，经常将衣服穿反。
　　最后，她索性将衣服都存放在了隔壁卧室，并在每天早上都跑到隔壁去换衣服。
　　“唔……”
　　她换好衣服，伸了个长长的懒腰。
　　今天是最后一次去医院了。
　　接受完这最后一次的治疗，她就无碍了。
　　诺菲丝这么想着，下楼去了厨房。
　　如同以前一样，除了个别几次克洛伊醒的比她早之外，其他时候的早上都是她自己来换的药。
　　解开纱布，原先狰狞的伤口现在已经恢复了许多。
　　经过半个月的休息，现在只有少数血痂依然附着在她的伤口上了。
　　其实，诺菲丝感觉自己早就已经不用再去医院，接受剩下的治疗了。
　　毕竟每隔两天就要跑一次，还是挺麻烦的。
　　不过，对于这件事，克洛伊却是死活也不答应。无论她怎么说，克洛伊都坚持要她把所有治疗魔法都接受完。
　　她拗不过克洛伊，只好听话的乖乖去接受检查。
　　有一次，她偷偷拖着没去医院，不过克洛伊在发现这件事之后立马生了好大的气，让她花了好大一番工夫才哄好。
　　从那之后，她再也不敢不去医院了。
　　她换好药，随后从厨房里取了几个面包，又煮了一杯咖啡，最后一并端到了外面的餐桌上。
　　“呼，等下快点去一趟医院，把这件事彻底搞定吧，要不然克洛伊还得惦记我的身体。”
　　心里想到克洛伊的那一刻，她突然看着面前的面包，想到了什么。
　　简单用过早餐之后，她再次回到了厨房，从柜子里找出了面包。
　　一阵折腾之后，当她再次从厨房走出来的时候，盘子里已经放好了一个三明治。
　　虽然她已经尽力了，不过做得还是很粗糙。
　　平时都是克洛伊给她做早饭，今天因为打算早点去医院的缘故，她便给克洛伊做了早饭。
　　她可不希望克洛伊醒过来的时候，不仅发现身边空无一人，而且还得饿着肚子去做早饭吃。
　　虽然手艺不精，但她还是决定帮克洛伊把早饭做出来。
　　不过她也就能做做三明治这种简单的东西了。
　　她做的三明治还勉强能吃，真要是让她做那些稍微复杂一些的料理，估计克洛伊吃完之后，得回房间琢磨好半天她是不是哪里惹到自己了。
　　将三明治与拿铁咖啡摆在了餐桌上之后，她写了一张纸条，打算摆在卧室里，好让克洛伊知道自己给她做了早餐。
　　不过，就在她打开卧室房门的时候，却发现克洛伊已经从床上爬起来了。
　　“克洛伊，你醒了啊。”
　　“唔……”
　　克洛伊揉了揉脖子，点了点头。
　　“好，避光魔法上好了吗？”
　　“嗯，上好了哦。”
　　“那我拉窗帘了。”
　　说罢，诺菲丝便走到了卧室窗边，一把将窗帘拉了开来。
　　金色的阳光洒入房间，漆黑的房间顿时变得亮亮堂堂。
　　面对刺眼的阳光，克洛伊下意识眯起了眼睛，过了一会儿才适应过来。
　　“克洛伊，早饭我给你准备好了，就放在楼下的桌子上，我先去医院了。”
　　“嗯，好~”
　　克洛伊软糯的答应下来，接着快步走到诺菲丝身边，一下扑进了她的怀里。
　　“诺菲丝~”
　　克洛伊紧紧抱住诺菲丝，随后抬起小脸，并闭上了眼睛。
　　看到她这样做，诺菲丝也是知道自己该做什么了。
　　如同往常一样，她捧起克洛伊的小脸，偏过脑袋，将嘴唇缓缓贴了上去。
　　“唔……”
　　唇齿相交的缠绵过后，克洛伊才心满意足的将嘴唇分开。
　　“那我先下去啦。”
　　克洛伊飞快的诺菲丝脸颊上?亲了一口，随后头也不回的快步跑下了楼。
　　花了一些时间，诺菲丝将自己的随身物品收拾好之后，便准备出门去了。
　　她刚来到楼下，就看到克洛伊此时正坐在餐桌旁狼吞虎咽。
　　望着她大快朵颐的样子，诺菲丝有些惊讶。
　　她觉得自己的手艺应该没那么好才对。
　　无非就是在两片吐司面包里夹了几片火腿、几片生菜以及几片奶酪，最后又涂了一些沙拉酱罢了，应该不至于让她吃得那么香才对。
　　一时间，诺菲丝好奇的走到了餐桌旁边，想要看看克洛伊是不是自己搞了什么好吃的。
　　不过，她却发现克洛伊吃的正是刚才她给准备的东西，没有任何变化。
　　“克洛伊，我做的东西有这么好吃吗？”她忍不住问道。
　　“嗯……很好吃哦！”
　　“……”
　　诺菲丝什么都没说，只是一脸不信的盯着克洛伊眼睛看。
　　被诺菲丝这么盯着，克洛伊在僵持了一会儿之后，也是终于顶不住心理压力了。
　　“其实，只说味道的话，倒也没有多好……不过主要因为是诺菲丝做的啦！”
　　克洛伊突然起身，猛的扑进了诺菲丝怀里。
　　“诺菲丝还是第一次给我做饭呢~”
　　“唔，你先等一下啊，你刚才是不是嘴都没擦就扑上来了？”
　　“这个嘛……诶嘿嘿~”
　　克洛伊抬起脑袋，急忙擦了擦嘴，接着不好意思的笑了一下。
　　“……算了。”
　　诺菲丝无奈的耸了耸肩。
　　“一起去吧，顺便检查一下你的魔力回路恢复得怎么样了。”

116.五阶高级的提升
　　本来诺菲丝打算自己去医院的，不过克洛伊在她出门之前便醒了过来。
　　虽然根据先前检查的说法，克洛伊的魔力回路大概要将近一个月才能彻底恢复过来。
　　虽然克洛伊这次冒险释放魔法非常危险，差点就报废了全身的魔力回路，不过也同样是一个提升实力的机缘。
　　如果调理得当，她经过重塑之后的魔力回路可以比一般情况更加强韧。在同样魔力等级的情况下，可以释放出威力更加强大的魔法。
　　为了抓住这个机会，让克洛伊得到更多提升，她便去找斯图尔特要了一些药材，帮助克洛伊更好的恢复。
　　克洛伊之所以会受到这么严重的伤，说到底也还是为了帮助诺菲丝与丽泽。如果没有她的帮忙，那么估计从遗迹里走出来的就是黛安娜了。
　　从黛安娜对傀儡操控的熟练度来看，那显然才修炼不久能达到的。也就是说，早在进入遗迹之前，她就已经偷偷修炼了很久。
　　而在龙乡的这段时间，谁都没有发现这一点。
　　要是让修炼了傀儡术的黛安娜当上了族长，那么谁也不知道她会做出什么事。
　　因此，斯图尔特代表龙族，自然对克洛伊也是很感谢的。
　　不仅提供了帮助她修复魔力回路所需的珍贵药材，还对诺菲丝将她偷偷带进去的这件事不予追究。
　　虽说规则本来也没说不能带外族进去，不过严格来说，这更像是遗迹秘境的一个漏洞，只不过被诺菲丝发现并钻了这样一个空子。
　　如果没有发生这回事，估计诺菲丝会据理力争，试图说服斯图尔特让他放弃追究她的责任。
　　不过既然克洛伊帮了大忙，那么斯图尔特便也对此睁一只眼闭一只眼了。
　　有了珍贵的药材，再加上诺菲丝这些天对克洛伊的悉心呵护，便让克洛伊魔力回路的恢复速度快了许多。
　　在好几天前，克洛伊就已经觉得自己恢复得差不多了。
　　所以诺菲丝索性等了一会儿，然后跟克洛伊一起去了医院，打算顺便查一下她的恢复情况。
　　与前几次来医院一样，她们径直找到了负责她们的医生。
　　诺菲丝的检查很快就结束了。如她所料，她现在已经完全恢复过来了。
　　接着，就到了给克洛伊检查的时候了。
　　“把手伸出来吧。”医生说。
　　听罢，克洛伊听话的将胳膊伸了出去，同时也没有忘记将袖子卷起来，接着闭上了眼睛。
　　一股温和的魔力缓缓流入了克洛伊体内，沿着她的魔力回路走了一个周天。
　　“嗯，恢复得很不错啊，基本上可以像以前用一些魔法了。不过虽然有药材辅助，但说到底也还是没有完整按照流程恢复。如果要使用那些消耗很大的魔法，一定要注意自己魔力回路哦。”
　　“知道啦~”
　　克洛伊顿时高兴的笑了起来。
　　这么多天都连一点魔法都不能用，可把她给憋坏了。
　　现在的克洛伊，可是在遗迹的撤离点那里得到了五阶高级的实力，已经比上一世的她更强了。
　　不过她还没来得及好好体验一番，就立马投入到了艰苦的战斗中。光是战斗就已经让她筋疲力尽了，更别说用心对比实力的提升幅度了。
　　离开医院之后，克洛伊立马拉着诺菲丝跑回家，把黑剑弗拉克斯拿上，接着开了镇子，转头跑到了距离镇子有一段不短距离的旷野上。
　　见克洛伊兴致勃勃，被克洛伊拉着在龙乡兜了一大圈的诺菲丝，也只好无奈的陪着她这么玩。
　　“所以，要做什么？”
　　她从旁边的小河边找了块石头，搬到旷野这边坐了下来。
　　“让我试试威力嘛。”
　　说罢，不等诺菲丝开口，她就打了一个响指。
　　啪！
　　随着一声清脆响指声的响起，克洛伊掌心就跳出了一团火球。
　　她弹指一挥，火球便飞了出去，在空中划出一道亮丽的橙红色抛物线，落到了几十米远处的地上。
　　一道轰隆声顿时炸响，滚滚黑烟旋即冒了出来。
　　而不等黑烟散去，克洛伊就兴冲冲的打算朝火球落地的地方跑了过去。
　　“你先等一下啊！”
　　诺菲丝急忙一把抓住了克洛伊。
　　“诶？怎么了嘛？”
　　“起码等黑烟散掉再去啊，要不然你的衣服不是全脏了？”
　　“唔……诶嘿嘿~小问题嘛，反正也是我来洗衣服的说。”
　　“那也等一下，没必要给自己找麻烦吧？”
　　“诶……说的也是呢。”
　　克洛伊不好意思的吐了吐舌头。
　　虽然只是一个普普通通的低级魔法火球，但砸下来的黑烟却过了很久才消散。
　　虽然克洛伊以前没有特地留意过黑烟消散的时间，不过在她模模糊糊的印象里，应该也没有这么久才对。
　　看来，火球的威力真的是提升了不少呢。
　　克洛伊坐在诺菲丝腿上，掰着手指头数起了秒数。
　　等到黑烟彻底消散的瞬间，她立马从诺菲丝的腿上跳了下去，奔着火球的落点跑了过去。
　　“慢点啊，别摔了。”
　　“会注意的啦。”克洛伊头也不回的喊道。
　　见此，诺菲丝嘴角不由得露出了一抹苦笑。
　　真是的，怎么都这个年纪了，还跟一个小孩子一样……噢不对，她年纪好像确实不大呢。
　　“诺菲丝，你快来看！”
　　她回头朝诺菲丝招了招手。
　　虽然诺菲丝十分懒得去，但是看克洛伊那么高兴，她最后还是起身走了过去。
　　只见那里被克洛伊一个火球，炸出了一个直径十数米，深约两人高的大坑。
　　本来上面生长着许多草木，此刻已经全都被克洛伊炸平了，变得焦黑一片。
　　“你看，好大一个坑！”克洛伊兴奋的指着那个大坑，“我都没有吟唱，随手丢的一个火球威力就这么大！”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　“……好敷衍。”
　　克洛伊小脸一下就垮了下来。
　　“那……”
　　诺菲丝犹豫一会儿，试探道：
　　“克洛伊，好厉害？”
　　“嗯嗯，这就对了嘛~”
　　克洛伊立马笑了出来，一把扑进了诺菲丝的怀里。
　　抚摸着克洛伊的后背，诺菲丝不由得无奈的耸了耸肩。
　　克洛伊……还真好哄呢。
　　就在这时，一道熟悉的声音突然从远处传了过来：
　　“诶……诺菲丝、克洛伊？”

117.族长候补特训（10/42）
　　听到这道熟悉的声音，克洛伊与诺菲丝顿时齐刷刷的转过了头。
　　“丽泽？”
　　“丽泽姐姐？”
　　看清对方的瞬间，两人顿时异口同声的喊了出来。
　　自打前几天丽泽出院之后，她们便再也没见过丽泽了。
　　即便是后来打算去丽泽家拜访一下，也是扑了个空。
　　后来她们问了一下布莉安娜，才知道丽泽在伤好了之后，立马就被斯图尔特抓走了。
　　“丽泽姐姐，这些天你去干什么了呀？一直都没见过你呢。”克洛伊兴奋的喊道。
　　“这个……自然是因为族长之位了。”
　　“诶？难道说族长大人已经把六阶突破魔药给了丽泽姐姐，并且现在已经突破到六阶了嘛？”
　　“没有没有，不如说就是因为这个，我才过来的……”
　　“丽泽？你怎么跑到那边去了？”
　　“啊、啊！族长大人！”
　　丽泽慌慌张张的转过了身，面向了声音来源的方向。
　　克洛伊也朝那边看了过去。
　　只见斯图尔特的身影缓缓从远处走了过来。
　　虽然之前只是在医院见过他一次，不过他极具威严的背影，却是清清楚楚的留在了克洛伊的脑海里。
　　第一次见斯图尔特的时候，克洛伊还是刚刚醒来，脑子尚且不是很清醒。但尽管如此，这个身影还是清清楚楚的刻在了克洛伊的脑海里。
　　此刻再次见到这位龙族的族长，克洛伊顿时就被他的威严压得有些喘不过气了。
　　“那个，我在这里发现了熟人，于是就过来看了一眼……”
　　“是诺菲丝和克洛伊啊。”
　　斯图尔特点了点头。
　　“既然已经看过了，那么继续回去训练吧。”
　　“……我知道了。”
　　丽泽答应下来，随后扭头看了她们两人一眼，似乎还有什么话要说似的。
　　不过，她还是转身跟着斯图尔特准备离开。
　　就在这时，克洛伊突然开口叫住了斯图尔特。
　　“等一下，族长大人！”
　　“克洛伊？”
　　诺菲丝疑惑的看向克洛伊，一时间不清楚她叫住斯图尔特的原因。
　　“有什么事吗，克洛伊？”
　　斯图尔特转过身，平静的盯着克洛伊。
　　“我……我还有些话想跟丽泽说，请给我们一点时间！”
　　虽然被斯图尔特这么盯着，让克洛伊下意识的有些打退堂鼓，不过她还是咬着牙说了出来。
　　“……诶、克洛伊？”
　　见她这么说，丽泽也是慌了神。
　　“没事的，以后再说也一样的……”
　　“好，丽泽，你去吧。”
　　“……诶？”
　　丽泽呆呆的看着斯图尔特，没想到他真的会答应下来。
　　“别愣着了，咱们时间不多。”
　　“诶？噢！好的！”
　　丽泽回过神来，慌忙走到了克洛伊身边。
　　这个时候，斯图尔特也自觉后退几步，与几人拉开了些许距离。
　　“没想到你竟然敢跟族长大人提要求呢。”丽泽拍了拍胸口，“光是站在他面前，我就感觉好像快要喘不过来气了。”
　　“没事啦，其实我也感觉快要喘不过来气了，诶嘿。”
　　“诶……”
　　丽泽惊讶的看着克洛伊，眼中满是佩服。
　　“你跟诺菲丝一样，一点都不怕族长大人呢。”
　　“其实族长大人倒也没有那么可怕啦，只是丽泽姐姐作为族长候补，面对前辈才导致紧张的。”
　　“嗯……”
　　丽泽面色复杂的看向了克洛伊。
　　或许比起自己，诺菲丝会更喜欢克洛伊原因就在于这一点吧。
　　胆大心细，又会说话。
　　“话说回来，丽泽姐姐，刚才是有什么话想说呀？”
　　“嗯……倒也没什么，只是想问问遗迹的事。”
　　“嗯？”
　　“黛安娜……她确定死了吗？毕竟咱们也没有亲眼看到就从遗迹里面出来了……”丽泽犹犹豫豫的问道。
　　“噢，这个啊，丽泽姐姐有清楚看到黑焰沾到黛安娜身上吗？”
　　“嗯，有。”
　　“那就没有问题了。无论是什么东西，只要被黑焰沾上了，那就会永不熄灭的燃烧下去，直到被彻底焚为灰烬。”
　　克洛伊轻轻笑了笑，继续说道：
　　“要想提前结束黑焰，除了我主动停下来之外，就只能等我的魔力消耗殆尽。不过当时因为死了那么多禁军的原因，血液里的魔力还是足够支撑黑焰消耗一段时间的。”
　　“好吧……”
　　“丽泽姐姐不用担心，已经过去半个月了，遗迹结束的时间快到了，其他遗迹里的人也陆陆续续的都出来了。而直到现在，黛安娜也没有露出半个影子，所以丽泽姐姐放心就好了。”
　　“这样啊……我从医院出来之后就被族长大人抓走特训了，一直没什么时间了解这件事。这下我也算是放下心了。”
　　丽泽松了口气。
　　“不说那个了，丽泽姐姐现在已经是六阶了吧？好厉害！”
　　“没有的事，本来族长大人是要把魔药给我的，结果简单测试了一下，发现我虽然魔力够了，但实力上还差得远，所以才带我来特训的。要不然就算突破了六阶，也发挥不出来六阶该有的实力。”
　　“那，丽泽姐姐加油吧，诶嘿。”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　“克洛伊打算在这里待到什么时候？”
　　“大概，要等到伤彻底养好之后吧。虽然现在已经恢复得差不多了，不过还是比预定的时间要短了不少。”
　　“好，到时候别一声不吭就走啊，记得跟我说。”
　　“知道啦。丽泽姐姐也快去训练吧，要不然说不定要被族长大人说了。”
　　“嗯嗯。”
　　丽泽答应下来，接着快步回到了斯图尔特那边。
　　见此，克洛伊也是回到了诺菲丝身边。
　　“对了，刚才听你们说话我才想起来，我还一直没问你打算什么时候回去呢。”
　　“唔……大概，再过一段时间吧。”
　　“那就再过一个月吧。”
　　诺菲丝点了点头。
　　“之前的信里，跟你妈妈说大概就是一个月到两个月的时间。”
　　“这样啊……”
　　因为克洛伊要在这里养伤，所以需要待一段时间的缘故，所以便拜托阿维娜给拉尔薇娅寄了一封信，信里简略的说明了一下她现在的情况。
　　当然，没有说诺菲丝想娶她的事情。
　　克洛伊默默将视线转向了诺菲丝。
　　还能跟她待一个月啊……

118.一年之约
　　一个月时间很快就过去了，克洛伊的伤也早就彻彻底底的好了。
　　在这段时间里，克洛伊每天做的事情，让她想起了她刚到血族的那段时间。
　　做饭、刷碗、洗衣、打扫，都是她很早以前，拉尔薇娅还没有把她的真实身份说出来时女仆的工作。
　　虽然没什么休息时间，不过在诺菲丝做点杂七杂八的家务倒也不算什么很累的事情。没几天时间，克洛伊就已经习惯过来了。
　　久而久之，她渐渐觉得在这里的生活还不错。
　　或许是因为几百龙族便独占了一方小世界、以至于资源大量溢出的缘故，克洛伊感觉龙乡的人们一个个都好像是没有任何生活压力的样子，每天的生活都无比闲适。
　　在这种轻松的环境下，克洛伊便也渐渐开始觉得这种充实的生活还不错了。
　　不过这种闲暇的生活虽好，但克洛伊住了一个月下来，倒是也有些腻了。
　　相比血族的蒙托玻尔王城，这里终究还是太小了。
　　现在，她倒是也明白为什么诺菲丝会从龙乡离开了。
　　本来这里就没什么可玩的，又因为理念问题与其他人不合，那么自然会选择离开龙乡。
　　不过这一次，诺菲丝打算继续在龙乡待一段时间。
　　至于原因，主要是因为阿维娜想在龙乡过几天清闲日子，又觉得无聊就想让诺菲丝也一并留下来。
　　而诺菲丝久违的回到龙乡，族长竞选尘埃落定，其他竞争者也不剩几个了，就索性陪着阿维娜在这里住下了。
　　而结婚的事，她觉得也该给克洛伊一些与拉尔薇娅商量的时间。因此，便打定好了主意，要在龙乡继续生活一段时间。
　　到了克洛伊离开的这一天，跟她比较熟悉的几个人也都过来给她送行了。
　　除了诺菲丝与阿维娜之外，丽泽也跟斯图尔特请了一天假，特地带着她的妈妈布莉安娜一起过来给克洛伊送行。
　　诺菲丝帮克洛伊背着她的行李，与几人一起离开了小镇。
　　她们沿着河堤走下去，最后来到了一处山洞里。
　　幽邃的山洞中，矗立着一块泛着淡淡蓝光的石碑。
　　“这里就是离开龙乡的地方了，走吧。”
　　诺菲丝转头指了指那块石碑。
　　“那，诺菲丝、丽泽、还有阿维娜与布莉安娜姐姐，我走啦。”
　　克洛伊挥了挥手，随后便打算从诺菲丝的手里接过行李。
　　不过出乎她意料的是，诺菲丝并没有把行李给她。
　　“诺菲丝？”
　　克洛伊不解的看着诺菲丝。
　　“先不用着急给，到时候我还要把你送出去呢。”
　　“……诶？什么意思？”
　　“……等下你就知道了。”
　　诺菲丝耸了耸肩，快步走到了石碑旁边。
　　“来吧，抓住我的手。”
　　虽然不知道她要做什么，不过她还是听话的拉上了诺菲丝的手，接着，跟她一起走向了石碑。
　　“妈妈、丽泽、布莉安娜阿姨，我们走了。”
　　诺菲丝回头向几人打了个招呼。
　　见此，克洛伊也赶忙挥手告别，随后抓住了诺菲丝的手。
　　只见蓝光一闪，克洛伊眼前的视野突然扭曲，渐渐模糊，逐渐变得漆黑。
　　等到清醒过来的时候，她才发现自己现在已经身处在了一片茂密的树林中。
　　“诺菲丝？”
　　她下意识抓住了诺菲丝的手，疑惑的观望起了周围的景色。
　　“这是哪？”
　　“如你所见，咱们现在被丢到了一片深山老林里。”
　　“诶？”
　　克洛伊一脸懵的歪了歪头。
　　“笨蛋，龙乡怎么可能那么容易进出？当然要把入口和出口设置隐蔽一些才可以了。”
　　“那咱们现在怎么办呀？”
　　“坐上来就可以了，后面的路我带你走。”
　　说罢，诺菲丝便展现了龙族真身。
　　见此，克洛伊也是马上明白了诺菲丝的意思，爬到了诺菲丝的龙背上。
　　当她抓稳的那一刻，立马就感觉到诺菲丝飞了起来。霎时间，这片茂密森林的景色便尽收眼底。
　　苍绿的树海一直蔓延到了视线的尽头，若是没有诺菲丝的帮助，估计她哪怕不吃不喝，也得走上好几天才能离开这里。
　　随着诺菲丝开始朝着森林外面飞去，呼啸的气流随之划过克洛伊的耳边，重重拍在他的脸上，让她不由得眯起了眼睛。
　　没过多久，诺菲丝的速度就渐渐降了下来，这才得以让克洛伊睁开了眼睛。
　　只见没过几分钟时间，她就已经来到了森林的尽头，城镇的建筑轮廓已经出现在了远方。
　　诺菲丝轻轻落在了森林中的一片空地上。确认停稳之后，克洛伊也从她的龙背上跳了下去。
　　“我就送你到这里吧，再往前的话就要被看到了。”
　　诺菲丝重新变回人类形态，在口袋中一阵摸索，随后摸出了几块黄金交给了克洛伊。
　　“这些东西换的钱应该够你回去了吧？”
　　“唔，甚至都有些多了……其实不用给我这么多的啦……”
　　虽然克洛伊嘴上这么说着，但身体却诚实的将诺菲丝手里的黄金接了过来。
　　无论在什么地方，黄金永远是硬通货，从来不需要担心货币换算的问题。
　　“好。自己回去没问题吧？”
　　望着诺菲丝的脸，克洛伊不由得轻轻咬住了嘴唇。
　　下一次见面，就不知道是什么时候了。
　　诺菲丝……
　　“你放心好啦，我还没那么没用。”
　　虽然心里十分舍不得与诺菲丝分开，但克洛伊还是硬撑着挤出了一个笑容。
　　“……嗯，再见。”
　　“再见。”
　　虽然两人已经道了别，但她们的脚步却不约而同的没有动。
　　“怎么了，克洛伊？”
　　“诺菲丝……”
　　克洛伊缓缓走到了诺菲丝身边，轻轻抱住诺菲丝，并将脑袋轻轻的贴着她的肩头。
　　“什么时候再来找我？”
　　“……一年。”
　　诺菲丝将克洛伊拥入怀中，认真道：
　　“一年之后，我一定会去血族找你，到时候请给我一个答复，好吗？”
　　“嗯，我答应你哦。”
　　听罢，诺菲丝轻轻在克洛伊的额头上吻了一下。
　　“诺菲丝，你可以答应我一件事吗？”
　　“可以。”
　　“我还没说呢。”
　　“没关系，你要我做什么我都会做的。”
　　“咕……”
　　克洛伊小脸一红。
　　“那，我要你每天都想我。”
　　“不用你说我也会这么做的。”
　　“诶嘿。”
　　克洛伊莞尔一笑，托住了诺菲丝的脸颊。
　　接着，深深吻上了她的嘴唇。
第四卷

1.时机未到
　　血族蒙托玻尔王城中，魔导列车缓缓停下。
　　历经半个月时间，克洛伊也是终于回到了蒙托玻尔王城。
　　随着车门慢慢打开打开，克洛伊在踏出列车的瞬间立马就感觉到清新的空气涌入了她的鼻腔。
　　漫天星斗映入眼帘，周遭的气息让她感觉无比的熟悉。
　　“呼~”
　　克洛伊背着行李，走到路边一处长椅边坐下，舒舒服服的伸了个懒腰，将视线投向了蒙托玻尔王城熙熙攘攘的街道。
　　或许是出于隐蔽性的考虑，龙乡的出入口都在极其偏远的地方，几乎可以说是世界的边陲了。
　　哪怕是诺菲丝已经将克洛伊送到了最近的小镇周围，但她依然还是先乘马车，到了稍微大一些的城市之后才成功搭上魔导列车，踏上了回家的路。
　　在列车上过了半个月，让她感觉自己的一身骨头都快生锈了。
　　活动了一下筋骨，克洛伊便立马感觉舒服多了。
　　随后，她便凭着记忆朝王宫的走了过去。
　　赶路时，拉尔薇娅的面容也是不由得浮现在了她的脑海里，让她的脚步也不由自主的加快了许多。
　　因为已经对这里很熟悉了，所以她很快就到达了王宫前。不知不觉间，她已经满头大汗了。
　　“站住，这里是王……公主殿下？！”
　　王宫门口的卫兵远远的还把她当做了闲杂人员，想要将她赶走，可在话说一半的时候突然认出了她的身份，立马就没说完的后半句话憋了回去。
　　“公主殿下，下午好！”
　　“辛苦了。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　卫兵尴尬的笑了笑，随即将克洛伊迎进了王宫里。
　　一路上，克洛伊没有任何犹豫，直奔拉尔薇娅的书房而去。
　　她一路小跑着，在楼梯上好几次差点将自己绊倒。
　　当她到了书房门前的时候，他连门都没敲，直接推门走了进去。
　　“妈妈！”
　　克洛伊将行李随手丢在房间的角落，接着快步朝拉尔薇娅跑了过去。
　　“小克洛伊~”
　　拉尔薇娅高兴的笑了起来，接着张开怀抱，将克洛伊拥进了怀中。
　　“妈妈妈妈~”
　　克洛伊用力抱住拉尔薇娅，小脑瓜往上顶去，拼命摩擦着拉尔薇娅的下巴。
　　或许是先前已经收到过信件的原因，拉尔薇娅并没有露出什么非常惊讶的表情，只是淡淡微笑着抚摸着克洛伊的脑袋，就好像是猜到了她会在差不多这个时候回来一样。
　　与此同时，谢菲尔也在两人都没有注意到的时候悄悄离开了书房，给两个人留下一些私密空间。
　　“小克洛伊~这段时间过得怎么样？”
　　“唔……克洛伊过得很好呢。”
　　“一看就是在骗人。明明信里都说了，你需要在那里养一个月伤才能回来呢，一定不是什么小伤。”
　　拉尔薇娅敲了敲克洛伊的脑袋，而克洛伊则是因为尴尬，下意识伸手摸向了自己的鼻子。
　　“咕……后面确实还不错，不过前面在遗迹确实遇到了些危险呢……”
　　接下来的时间，克洛伊将自己在遗迹中遇到的危机，以及后续在龙乡养伤的事情一并告诉了拉尔薇娅。
　　不过，关于诺菲丝说要娶她的事，克洛伊还是没能说出口。
　　听着克洛伊的遭遇，拉尔薇娅也是不由得蹙眉。
　　“辛苦了，小克洛伊。”
　　拉尔薇娅抱住克洛伊，在她的额头上轻轻亲了一口。
　　“没关系的哦。这次历练，我的实力也增加了许多。”
　　克洛伊从拉尔薇娅的腿上跳了下来，随即放出了一道魔力。
　　霎时间，五阶高级的魔力波动四散而出。
　　“五阶高级了呀，这么厉害。”
　　拉尔薇娅宠溺的摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“明明前不久才刚刚突破五阶，这才过两个月，就已经到高级了，真不愧是我的女儿呢。”
　　“诶嘿~”
　　克洛伊高兴的笑了起来，眼睛都眯成了一条弯弯的月牙。
　　“还有什么重要的事吗？”
　　“其他的事嘛……唔……”
　　克洛伊一拍脑门，突然想起来了什么似乎很重要的事情。
　　“那个，妈妈，之前我拿回来的那块绿色的水晶到底是什么呀？”
　　“绿色的水晶？”拉尔薇娅眉头一皱。
　　“对呀，就是我之前拿过来的那个圣物。”
　　听她这么说，拉尔薇娅的眉头顿时皱起，神色也变得凝重了许多。
　　“……怎么了吗？”
　　“我在龙宫的宝物库最深处里找到了相似的东西。不过我之前拿过来的那一块水晶是纯绿色的，而我在龙宫找到的那一块，则是红绿驳杂的。”
　　克洛伊回忆着那块水晶的样子，尽可能仔细的向拉尔薇娅描述了一番。
　　“嗯……小克洛伊，你把那东西带出来了吗？”
　　克洛伊摇了摇头：
　　“没有，因为除了找到的魔法书与魔导具之外，遗迹里找到的其他收集品都是带不走的，只能兑换成相应的点数去换取其他道具。”
　　“这样啊。”
　　拉尔薇娅若有所思的点了点头。
　　“也就是说，那块水晶现在还留在真正的龙宫遗迹里？”
　　“大概吧。”
　　克洛伊点了点头。
　　“……那就好。反正估计没什么人知道真正的遗迹所在地。就算有，也绝对是只有龙族族长才知道的绝密信息。”
　　“所以说那水晶到底是什么东西啊，竟然会让妈妈这么在意？”克洛伊好奇的问道。
　　“这个嘛……啊，话说回来，竟然没有想到大部分的龙族会聚居在另一个小世界中呢，我还以为龙族的数量真的只有那么少。阿维娜那个家伙可是从来没跟我说过龙乡这回事。”
　　“妈妈——”克洛伊不高兴的拉长了声音。
　　“……知道啦，知道啦。”
　　见自己生硬的转移话题被克洛伊轻松识破，拉尔薇娅也只好无奈的耸了耸肩。
　　她犹豫了一会儿，缓缓说道：
　　“那水晶，其实是一把钥匙。”
　　“钥匙？开什么东西的呀？”
　　“不好意思，小克洛伊，更详细的事情我真的不能跟你说了。”
　　“咕……”
　　“真的不是不信任小克洛伊啦，只不过对于小克洛伊来说，现在就接触那种事情还是为时尚早了。日后时机成熟之时，我自然会把这件事详细的跟小克洛伊说一说的。”

2.茜莉娅出门了？（11/42）
　　虽然克洛伊嘟着个嘴巴，一脸不甘心的样子，不过她还是明事理的。
　　既然拉尔薇娅都这么说了，那么克洛伊自然也不好继续问下去。
　　不过她知道妈妈不会骗她，所以大概真的只是知道这些事情，对现在的她没有好处。
　　到了合适的时机，拉尔薇娅自然会把这件事告诉她的。
　　因此，她就也没有继续追问下去了。
　　“算了。”
　　克洛伊摇了摇头，报复似的在拉尔薇娅的脖子上轻轻咬了一口。
　　接着，她将视线转向墙上的钟表，说：
　　“都这个点了，茜莉娅上午的课应该结束了吧？我去找她啦。”
　　说罢，克洛伊便起身准备离开拉尔薇娅的书房。
　　“等一下。”
　　克洛伊起身刚走出两步，拉尔维亚就出声叫住了她。
　　“怎么啦？”
　　她回头看向拉尔薇娅。
　　“茜莉娅现在不在王宫了。”
　　“……咦？什么意思？”
　　“就是茜莉娅出去了的意思。”
　　“……啊！真、真的假的？！茜莉娅她她她她出去了？！”
　　听到这个消息，克洛伊惊得小腿肚子一软，一个趔趄栽了出去，嘴上的话也说不利索了。
　　茜莉娅会出门？！
　　“是啊，而且还是主动要求出门的。”
　　还是主动要求出门的？！
　　一时间，克洛伊感觉眼前一黑，脚下也有些虚浮。
　　再次醒过来的时候，她才发现自己已经出现在拉尔薇娅的怀里了。
　　“嘛，小克洛伊也不至于这么惊讶吧？”拉尔薇娅摸着克洛伊的脑袋笑道。
　　“不不不，我可是从来没想过茜莉娅有一天会主动要出门……为什么突然出去了啊？”
　　“唔，她说看到你去做了那么危险的事，觉得自己也不能继续止步不前了。为了给接替我的位置而建立威望，她决定亲自出马，代替我去巡视血域东部那些城市。”
　　“这样啊……”
　　克洛伊若有所思的点了点头。
　　“那她大概还要多久能回来啊？”
　　“大概，起码还要有一个月吧。”
　　“一个月？这么久的嘛？”
　　“是啊，毕竟本来是我要去做的事，虽然被她代替了，但也不能因此改变原有的行程。毕竟东部有那么多城市，哪怕每个城市只待几天，也要花上蛮久的时间呢。”
　　“咕……”
　　克洛伊轻轻咬着嘴唇，眉毛紧紧皱了起来。
　　见克洛伊这副纠结的样子，拉尔薇娅不禁开口问道：
　　“怎么了？”
　　“我好想茜莉娅，可是我又好想妈妈……我才回来，还没跟妈妈待够呢，但我又等不及想去见见茜莉娅了……”
　　克洛伊说着，身子不由自主的往拉尔薇娅怀里蹭了几下。
　　“要等一个月才能跟茜莉娅再次见面啊……”
　　听罢，拉尔薇娅笑着捏了捏克洛伊的脸颊说道：
　　“既然小克洛伊这么想她，那为什么不直接去找她呢？这样一来，也可以给她一个惊喜，不是吗？”
　　“……诶？”克洛伊突然抬起了脑袋，“好像……有道理诶。”
　　“是吧？”
　　“那茜莉娅这会儿大概到哪里了啊？”
　　“今天嘛……如果小克洛伊打算去找她的话，我建议直接去下一站等她好了。毕竟你过去也是要时间的。”
　　“唔……算了算了，妈妈帮我安排吧。”克洛伊摇头说道。
　　“小克洛伊都这么大了，这种事情也该自己做计划了。”
　　“这个……我这不是对详情也不清楚嘛，要是让妈妈跟我全都讲一遍的话又都太麻烦了……”
　　“真的不是懒嘛？还是说小克洛伊理不清楚时间？”
　　“真的不是！”克洛伊急忙说道。
　　她才不要被发现，其实这两条她都占了。
　　“呵呵呵，行啦行啦。”
　　拉尔薇娅笑呵呵的揉了揉克洛伊的脑袋，继续说：
　　“出发之前，课程我就先给你取消了。小克洛伊先在王宫里放松一段时间吧，这次辛苦了。”
　　话音刚落，克洛伊唰的一下就跳了起来，惊喜的望着拉尔薇娅。
　　“真哒？！”
　　“真的。”
　　“诶嘿嘿~”
　　克洛伊扑进拉尔薇娅怀里，抬头在她的脸颊上连连亲了几口，接着又用头顶她的下巴上蹭了几下。
　　“那我先回去啦！”
　　说罢，她不等拉尔薇娅回复，便一溜烟跑回了自己的房间。
　　……
　　……
　　回去之后，她立马躺在大床上睡了一觉。
　　几乎是在脑袋沾到枕头上的瞬间，困意便从她的心底涌了上来。
　　尽管她之前已经在列车上睡足了时间，可一回到家，躺上这张熟悉的床上的那一刻，她还是立马就感到了种踏实。
　　不过当她醒来，看到窗外缓缓升起的太阳的那一刻，才突然意识到了大事不妙。
　　自己错过晚饭了！
　　意识到这回事的瞬间，克洛伊本来还有点晕晕乎乎的脑袋顿时变得比谁都清醒了。
　　她刷得一下从床上跳下去，草草换上衣服，接着就飞奔出了她的房间，直奔餐厅而去。
　　只不过跟她跟她想的一样，这个时候，餐厅已经空空的了。
　　别说是给她留剩饭了，就连打扫餐厅的女仆都已经干完活了。
　　克洛伊天塌了。
　　本来她还没感觉肚子饿，可是就在意识到自己没有晚饭吃了之后，一阵咕咕声却没由来的从肚子里传了出来。
　　可恶，明明不饿，但是一想到晚上没饭吃就突然饿了！
　　不行不行，得去找点吃的。
　　克洛伊摸了摸下巴，转向了厨房。
　　来到厨房门口，她往里扫了一眼，果然找到了女仆长阿蒂娜。
　　“阿蒂娜姐姐~”
　　“嗯？”
　　听到克洛伊的呼唤，阿蒂娜循声扭过了头。
　　“克洛伊殿下？”
　　她快步走到克洛伊面前，恭敬的行了个礼。
　　“公主殿下，请问有什么事吗？”
　　“那个，还有饭嘛？剩饭也行、甚至生的都行！”
　　她可怜巴巴的仰着脑袋，看向阿蒂娜。
　　“公主殿——”
　　“阿蒂娜姐姐，克洛伊刚才不小心睡过头惹，现在肚子好饿好饿的，能不能通融一下，给咱找一点东西吃嘛~”
　　克洛伊拉住阿蒂娜的手臂用力摇晃了起来。
　　“公主殿下，这里才刚收拾完，并且女仆们也都已经下班回去休息了。”
　　“诶——”
　　克洛伊的眉毛一下子就耷拉下来了。
　　“不过，我记得拉尔薇娅陛下似乎拿了一些食物回房间。”

3.吃吧吃吧
　　从厨房出来之后，克洛伊也是揉着她干瘪的小肚子，向拉尔薇娅的卧室赶了过去。
　　果不其然，推开卧室大门的瞬间，克洛伊就闻到了一股浓浓的麦香。
　　而那香味的来源，就在卧室的小桌子上摆着。
　　一盘刚烤好没多久的松饼，此刻正静静躺在瓷盘里诱惑着她。
　　“妈妈！谢啦！”
　　她飞快的跑到拉尔薇娅身边，在拉尔薇娅的脸上亲了一口，随后便径直跑向了小桌子边，大快朵颐了起来。
　　“唉……小克洛伊还真是一点都不客气呢，其实那是我的夜宵哦？”
　　“……诶？”
　　克洛伊刚一口咬下松饼，还没来得及嚼，就在拉尔薇娅话语响起的瞬间僵住了。
　　“不是、给我留的嘛？”
　　“我可从来没这么说过哦？”
　　“唔……”
　　克洛伊低头看向手里的半个松饼。
　　一番纠结之后，她的嘴巴动了起来。
　　算了，都吃进嘴里了，总不能再吐出来。
　　事已至此，先吃饭吧。
　　咕噜。
　　克洛伊擦了擦嘴，望着盘子里剩下的松饼，一时间有些纠结。
　　纠结许久，她最后还是将剩余的松饼放回了盘子里。接着拿起一旁的手帕擦了擦手，踩着情况的小步子跑向了拉尔薇娅。
　　“妈妈~克洛伊晚上一点饭都没有吃，能不能可怜一下小克洛伊嘛~妈妈~”
　　她扑到拉尔薇娅怀里，撒起了娇。
　　“不给，因为我晚上也没吃饭，肚子饿着呢。”
　　“诶？”克洛伊惊讶的抬起了脑袋，“妈妈也没吃晚饭？为什么？难道妈妈也睡过了？”
　　“我才不会睡过头，只有笨蛋小克洛伊才会。”
　　“咕……”
　　克洛伊不好意思的吐了吐舌头，嘿嘿一笑。
　　“那妈妈为什么没吃饭？不吃饭对身体不好哦。”
　　“那是因为上午陪小克洛伊了，所以工作没做完，晚上加班去了。谢菲尔叫我吃饭的时候，因为太过专注，所以没注意到，因此便错过了。”
　　“啊，因为我嘛？”
　　克洛伊垂下脑袋，久久不语。她整个人的身边的氛围似乎都在知道事实的瞬间，变得低沉了许多。
　　半晌之后，她从拉尔薇娅的腿上跳了下来。
　　“对不起，妈妈。”
　　语毕，她垂着头，走到了小桌子旁边，将瓷盘端到了拉尔薇娅身边。
　　“妈妈，克洛伊错惹，下意识就以为妈妈是给克洛伊留的了。”
　　她一边说着，一边捏起一个松饼，凑到了拉尔薇娅嘴边。
　　“妈妈，次。”
　　“……哼哼。”
　　拉尔薇娅嘴角突然勾了起来。
　　“妈妈？”见此，克洛伊好奇道。
　　“又没说不让你吃。”
　　拉尔薇娅轻轻一笑，从克洛伊手里接过松饼，旋即塞进了克洛伊嘴里。
　　不过出乎她意料的是，克洛伊竟然咬紧牙关，摆着头，强硬的拒绝了她的投喂。
　　“小克洛伊，怎么不吃？”
　　“妈妈先吃。”
　　“你吃好啦。”
　　“不要。”克洛伊摇了摇头，“妈妈吃。妈妈不吃我就不吃。”
　　“唔……真是拿你没办法呢。”
　　拉尔薇娅无奈摇头，接着将手里的松饼掰了半块下来。
　　“你一半，我一半好啦。”
　　“不行。”
　　克洛伊还是摇了摇头。
　　“为什么呀？”
　　“妈妈先吃饱，然后我才吃。”
　　话音未落，拉尔薇娅突然噗嗤一声笑了出来。
　　“唔？妈妈为什么又笑啦？”
　　“妈妈笑你是个小笨蛋。”
　　“阿巴？”
　　克洛伊歪了歪头，呆呆的盯着拉尔薇娅。
　　“笨蛋，妈妈当然猜到你会过来找吃的了，所以再找女仆们要的时候，自然是多要了一些，足够咱们两个都填饱肚子。”
　　“唔……”
　　见克洛伊还是有些犹豫，拉尔薇娅索性将那半块松饼强硬的塞进了克洛伊的嘴巴里。
　　虽然克洛伊紧紧闭着嘴巴，但拉尔薇娅还是强行撬开她的牙齿，将松饼塞了进去。
　　无奈，克洛伊只好吃了下去。
　　开了这个头，克洛伊也就对这件事没那么抵触了。
　　看着拉尔薇娅一脸淡定的样子，她不禁觉得拉尔薇娅大概真的是已经猜到了自己会过来找吃的，所以就提前准备了出来。
　　毕竟拉尔薇娅比她聪明多了，能想到她想不到的事情也是常有的事。在以往的生活里，类似的情况并不罕见。
　　大概妈妈提前猜到了吧。
　　抱着这种想法，克洛伊也是微微张开了嘴巴，小口小口的将松饼咬了下去。
　　看到她将松饼吃了下去，拉尔薇娅也是高兴的扬起了嘴角。
　　“吃吧吃吧。”
　　她看到克洛伊开始吃之后，更是高兴的将松饼塞进了她的嘴里。
　　“妈妈也吃。”
　　不过克洛伊摇了摇头，没有吃下去。
　　接着，她拿起一块松饼，凑到了拉尔薇娅嘴边。
　　见此，拉尔薇娅也是只好张口吃了下去。
　　看到自己的妈妈开动，克洛伊才愿意开口。
　　拉尔薇娅宠溺的摸了摸她的脑袋。
　　乖女儿，吃吧，妈妈没关系的。
　　拉尔薇娅这样想着，下意识揉了揉自己的肚子。
　　她一直在书房里面工作，当然不知道克洛伊没有去吃饭这件事。
　　因此她在去找女仆们拿松饼的时候，自然也只拿了她自己要吃的那一份。
　　不过既然克洛伊也没有吃饭，那么作为母亲的拉尔薇娅自然愿意将自己的那一份留给自己的乖女儿。
　　算了算了，明天早上再说吧，反正也就一晚上，无非就是熬一熬的事。
　　就是不知道我的乖女儿能不能吃饱呢……毕竟她的饭量可比我大多了。
　　抱着这种想法，拉尔薇娅象征性的吃了一点便停了下来，接下来只是静静的看着克洛伊吃。
　　当克洛伊把松饼吃完的时候，太阳也已经升到了头顶，到了该睡觉的时间。
　　“好了，小克洛伊，回去睡觉吧。”她拍了拍克洛伊的脑袋说道。
　　而克洛伊则是擦了擦手，接着扑进了拉尔维亚怀里。
　　“不要，我要跟妈妈睡。”
　　她仰头看着拉尔薇娅，继续说道：
　　“这么久没有见到妈妈，当然要跟妈妈一起睡就可以了。小克洛伊超级想妈妈的。”
　　“呵呵……”
　　拉尔薇娅轻轻一笑，接着将克洛伊抱了起来。
　　“好吧好吧，既然如此，那就听小克洛伊的吧。”
　　说罢，她便将克洛伊抱了起来。
　　“咱们这就去换睡衣。”

4.意外惊喜
　　在王宫待了几天，按照计划的行程，克洛伊到了该离开王宫的时间了。
　　虽然她还想继续跟拉尔薇娅再多待几天，但这个时候，茜莉娅大概也已经快要出发了，如果他想要给茜莉娅一个惊喜的话，那么就要提前出发才可以，在那里等着她才可以。
　　在拉尔薇娅挥手告别中，克洛伊带着她的行李，登上了魔导列车。
　　这次，她的目标是古恩特城。
　　古恩特城位于血族与精灵族的交界处，是那附近最大的城市，自然也是茜莉娅这次东部巡视之旅的主要目标之一。
　　花了几天时间，克洛伊乘坐魔导列车来到了古恩特城。
　　按照列车的时间表，茜莉娅现在应该就在下一班次的魔导列车上。
　　克洛伊下了车之后决定先决定直接去往市中心的市政厅，在那里先去跟这里的城主鲍里斯打个招呼。
　　或许是因为毗邻精灵族，下车的那一瞬间，克洛伊就感觉到这里的空气相比以往都要清新了许多。
　　同样也是因为这个原因。古恩特城的贸易业非常发达，尤其是与精灵族的贸易。
　　在这里还能见到许多新鲜的蔬菜水果，都是从精灵族进口来的。就像小说漫画中描绘的一样，精灵族的生活环境确实更要接近自然一些，以至于他们所产出的农作物质量都要高上一些。
　　与此同时，古恩特城的建筑风格也并非还是单纯的血族哥特风格，而是融合了一些精灵族巴洛克的风格，形成了一抹独特的景色。
　　克洛伊乘上马车来到了市政厅前，径直走向了市政厅的大门。
　　普通人是不能接近市政厅的，但克洛伊华丽的衣着已经表明了她不一般的身份，因此，市政厅的卫兵便也识相的没有阻止强硬的将她阻拦下来。
　　见她似乎是要进入市政厅，一位卫兵缓缓上前。
　　“您好，请问您是？”
　　“我是克洛伊·梵卓，有事需要找一下古恩特城的城主鲍里斯先生。”
　　“公主殿下？”
　　卫兵连忙低下头，恭恭敬敬的对克洛伊说：
　　“公主殿下，我回去通报一下鲍里斯大人，马上就将您接进去。”
　　“好的。”
　　克洛伊点了点头。
　　听克洛伊答应下来，卫兵也是连忙返回了市政厅内部。
　　短短几分钟之后，他便再次出现在了克洛伊的面前。
　　“公主殿下，请跟我来吧。”
　　跟在卫兵身后，克洛伊走进了市政厅。
　　一进门，她就看到了鲍里斯已经等候在了市政厅里。
　　“日安，公主殿下。”
　　他恭敬的弯下了腰，向克洛伊行了个礼。
　　“请问公主殿下此行是为何而来？”
　　他的语气诚惶诚恐，视线也不由自主的向一旁飘了过去，似乎是在隐瞒着什么事情一样。
　　不过克洛伊并没有意识到他的异样，只是继续说道：
　　“没关系，我只是在这里等茜莉娅而已。”
　　克洛伊顿了顿，继续说道：
　　“鲍里斯先生应该也收到了茜莉娅要来古恩特城的消息了吧？”
　　“当然如此。”
　　鲍里斯点了点头。
　　“好，那么我先走了。等到茜莉娅来到这里时我会再次过来的。”
　　说罢，克洛伊便离开了市政厅。
　　目送克洛伊离开之后，鲍里斯的眼睛眯了起来。
　　他快步回到办公室，从抽屉里取出了账本。
　　哗啦啦的声音响起，一行行账目记录出现在了他的眼前。
　　他眯起眼睛，短暂思索了一会之后，啪的一下将账本合了起来。
　　……
　　……
　　因为克洛伊只比茜莉娅提早了一班列车，所以她到达古恩特城之后的第二天，载着茜莉娅的列车便抵达了古恩特城。
　　而克洛伊在用过早饭之后，也是早早就赶到了魔导列车站，打算给茜莉娅一个惊喜。
　　听到刺耳的汽笛声从远方缓缓传来，克洛伊快步去到了站台边。
　　在她的视线远处，列车缓缓靠近，最后停了下来。
　　因为不知道茜莉娅会从哪里出来，于是克洛伊便索性走到了稍远一点的地方，站在远处悄悄观察起了列车的状况。
　　只见列车的门缓缓打开，熙熙攘攘的人群从列车上走了下来。
　　虽然不清楚茜莉娅具体会从哪个舱门出现，但她可以确定的是，茜莉娅一定会坐在那几个相对比较高档的车厢。
　　毕竟她是公主，没必要像其他旅客一样顾忌开销。
　　就这样，克洛伊隐藏在站台的人群中，远远的盯着那几个舱门。
　　果不其然，没花多久时间，他就看到茜莉娅与芙洛拉的身影从魔导列车的头等舱中冒了出来。
　　他们两个似乎还并没有发现克洛伊在这里，提着行李，径直跟着人群走了出来，。
　　不过也是，毕竟她们肯定是想不到克洛伊会跑到古恩特城来的。
　　见她们两个直接朝着出站的方向走过去，克洛伊决定从背后给她们一个惊喜。
　　她舔了舔嘴唇，从背后悄然接近。
　　只不过她还没有实施自己的计划，就被芙洛拉发现了。
　　或许是出于单纯的直觉，芙罗拉扭过了头，将克洛伊逮了个正着。
　　克洛伊急忙做了一个噤声的手势，示意芙洛拉不要开口。
　　见此，芙洛拉一时间也有些犹豫。
　　不过思索了一会儿之后，她还是决定不打扰克洛伊的计划。
　　虽说她也很惊讶克洛伊会出现在这里，但既然是茜莉娅殿下的妹妹，那么她一个女仆也不好插手这一对小姐妹之间的事情。
　　总不能是她认错了人吧？
　　跟茜莉娅长得那么像的人，全世界也就只有克洛伊了。
　　她就这样目送着克洛伊一步步接近了茜莉娅。
　　此时，茜莉娅还完全没有意识到接下来要发生什么。
　　她只感觉到自己的肩膀突然被拍了一下。
　　“怎么了，芙洛拉？”她头也不回的问道。
　　只不过，她却久久没有听到芙洛拉的回复。
　　她疑惑的回过了头。
　　可就在她回过头的一瞬间，克洛伊的大脸突然凑近了过来，直接把她整个人都吓得应激，连连往后退了几步，差点没摔倒。
　　“哟！茜莉娅！”
　　克洛伊冲上前去，一把将茜莉娅抱进了怀里。
　　“这么多天有没有想我？！”

5.不一样的茜莉娅
　　克洛伊突然的出现显然是出乎茜莉娅意料的。
　　即便她已经被克洛伊抱进了怀里，却还是瞪大了眼睛，呆呆的盯着克洛伊，愣在原地不动。
　　“茜莉娅，你怎么不说话呀？是我，是我小克洛伊呀。”
　　克洛伊说着，轻轻拍了拍茜莉娅的脑袋。
　　“诶、诶？！”
　　被克洛伊这样提醒，茜莉娅才回过神来。
　　“等等一下，小克洛伊？！小克洛伊，你怎么突然跑到这里来啦？”
　　茜莉娅怔怔的盯着她，脑子里飞快的将她离开王宫前，拉尔薇娅交代给她的事情全都过了一遍。
　　不对，妈妈也没跟我说小克洛伊会来呀。
　　盯着克洛伊的小脸，她一时间也摸不着头脑了。
　　“嘿嘿，因为我回来了嘛，然后听妈妈说茜莉娅一个人离开了王宫，代替妈妈在这边的巡视，我也是感到很震惊呢，于是便想过来给大家一个惊喜了。毕竟茜莉娅会自己出来可是太少见了。”
　　克洛伊笑着说道，接着在茜莉娅的脸颊亲了一口。
　　“茜莉娅真是一点都不怯场呢，我看你从列车上下来的时候，竟然一点畏惧都没有，完全是落落大方的呢。”
　　“这个嘛……既然都我都已经离开家这么久，走了东部这么多城市了，倒也已经习惯了……虽然还是有点不自在就是了。”
　　茜莉娅尴尬的摸了摸鼻子，心想还好没有被克洛伊看到一开始的样子。
　　“好啦好啦，茜莉娅还没有回答我的问题呢。快说快说！”克洛伊抱着茜莉娅的手臂，焦急的问道。
　　“唔？”茜莉娅疑惑的歪了歪头，“什么问题？”
　　“就是刚才跟你说的，这么久有没有想我呀？”
　　克洛伊一脸兴奋，很是期待茜莉娅的回答。
　　“这个嘛，当然很想念小克洛伊啦。”
　　茜莉娅回抱住克洛伊，然后轻轻在她脸上亲了一口。
　　亲完之后，她的脸突然就变得一片通红了。
　　糟糕！忘记现在这里有这么多人了！
　　想到这里，茜莉娅急忙将视线转向了周边的人群。
　　视线扫了一圈，她发现周围的人群好像并没有注意到她们两人的行为，这才松了口气。
　　不过尽管如此，她还是觉得有那么一点点尴尬。
　　毕竟在大庭广众之下跟别人亲亲……
　　茜莉娅越想脸越红，急忙转移话题道：
　　“咳咳！那个，芙洛拉，你怎么不跟我说小克洛伊来了呀？”
　　“因为克洛伊殿下吩咐我不要出声。”芙洛拉微微一笑，回答道。
　　“哎哟……”
　　茜莉娅撅着嘴巴，捏了捏克洛伊的脸。
　　“可恶的小克洛伊，竟然吓唬我！”
　　“咱也是想给你一个惊喜嘛~”
　　克洛伊一把抱住茜莉娅，在她的脸上飞快的亲了一口，弄得茜莉娅的小脸上再次飘起一片淡淡的绯红。
　　“咕……小克洛伊是什么时候到的？”
　　“就在昨天哦，为了专门为了等茜莉娅提前了一天过来。”
　　“原来是这样……”茜莉娅点了点头，“详细的事情回去再说，咱们先去住处把行李放下吧。”
　　说罢，茜莉娅便下意识躲到了克洛伊身后。
　　“茜莉娅，你来走在前面吧。”
　　“诶？既然小克洛伊来了一天了，肯定也比我熟悉这里的路……对吧？所以嘛，果然还是小克洛伊走在前面比较合适……”茜莉娅畏畏缩缩的说道。
　　“真的不是茜莉娅因为害怕而不想走在前面嘛？”
　　“唔……我、我都已经自己走了那么多地方了，怎么可能还跟以前一样胆子小呢……你、你说是不是啊，小克洛伊……”
　　茜莉娅自己都没有注意到，她的声音里已经带着了些许颤抖。
　　克洛伊什么都没有说，只是微笑着静静的盯着她。
　　被她这么盯着，茜莉娅在短暂几秒钟之后，也是终于承受不住了心理压力，将心里话全盘托出。
　　“好吧好吧，我说我说，其实就是想让克洛伊来帮忙就是了……”茜莉娅挠着头，不好意思的说道。
　　“这才对嘛，茜莉娅不要撒谎了哟。”
　　克洛伊微微一笑，拉住了她的手。
　　“诶，什么意思？难道小克洛伊愿意帮我吗？”
　　“不，我可没说，茜莉娅还是要自己来才可以，毕竟是你自己要决定出来锻炼自己的的嘛。”
　　“咕……”
　　茜莉娅嘴角一抽。下意识捏紧了拳头，缓缓走到了克洛伊身前。
　　“我、我知道了……”
　　她闭上眼睛，试图找回前几天的感觉。
　　没错，就是这样，要自信茜莉娅，你要自信，周围没有人在看你……大家都忙着自己的生活呢，谁会盯着你看呀……
　　茜莉娅在心里反复这样默念，终于是说服了自己。
　　她深吸一口气，抬起头，朝远方走了过去。
　　见她这样，克洛伊在身后也微微的笑了一下。
　　就在这时，她突然看到芙洛拉也朝她露出了一个笑容。
　　“多谢克洛伊殿下了。”
　　“诶，为什么要谢我？”
　　面对芙洛拉的话语，克洛伊一时间有些摸不着头脑，没明白她为什么要感谢自己。
　　“茜莉娅殿下本来是那么害怕出门的，可在看了克洛伊殿下的行为之后，也是变得这么勇敢了，我这个做贴身女仆的自然要感谢克洛伊殿下呢。”
　　“原来是这样一回事啊，其实我也没做什么就是了，说到底，还是茜莉娅她自己愿意走出来的。”
　　克洛伊尴尬的笑了笑。
　　在芙洛拉看不到的背后，她紧张的抠了抠指甲。
　　毕竟说到底，茜莉娅会变成现在这个样子，还是拜她所赐呢。
　　现在看到茜莉娅重新开始试着走出家门，她也是感觉到自己心里的负罪感减弱了一些。
　　“说到底，尽管如此，克洛伊殿下依然帮了很大的忙了。”
　　“啊哈哈……”
　　克洛伊挠了挠头，然后快步跟上了茜莉娅的步伐。
　　如果没有意外的话，那么她大概跟茜莉娅会在同一个地方住下。
　　不过现在她们还是要先去市政厅，跟昨天一样找一下鲍里斯才可以。
　　倒是没什么重要的事，不过就是去打个招呼罢了。
　　完事之后，在古恩特城里检查一下，便结束在这里的工作，可以去往下一个地方了。

6.软禁？（12/44）
　　克洛伊与茜莉娅见面之后，她们去市政厅找鲍里斯打了个招呼，接着就回到旅店安顿了下来。
　　次日，她们便正式开始了这座城市的访问之旅。
　　既然是来巡视的，所以她们倒也并没有什么其他目的，只是单纯的在城市中闲逛一圈，检查一下城市的面貌并在力所能及的范围里解决一些民生问题。
　　在之前的巡视中，茜莉娅也都是这么做的。
　　而如同她的前几次巡视一样，鲍里斯跟其他城主一样，与古恩特城的卫兵带着她们在城市里面巡视。
　　她们乘着马车，来到了古恩特城的主干道。
　　“两位公主殿下，咱们走这里吧。”
　　鲍里斯微微弯腰行礼，朝着大街的方向伸出了手臂。
　　茜莉娅点了点头，在护卫的保护下，跟他往那边走了过去。
　　克洛伊也随之跟了上去。
　　如同她印象里的一样，古恩特城是一座经济贸易极其发达的城市。沿路两边，不仅满是琳琅满目的商铺，还有大大小小的摊位也整齐的排列在了两边。
　　只不过，克洛伊突然感到有些奇怪。
　　她昨天到达这里的时候，也有经过这条主干道。
　　只不过，她怎么记得这里不是这样的。
　　昨天，这里有这么整洁吗？
　　照理来说，这种类似集市的地方，有些杂乱才是正常的，因此，昨天她也没有放在心上按照现在状况，确实有些整洁的诡异了。
　　见到鲍里斯来访，这些摊位的摊主也纷纷急忙站直身体，做出一副恭敬的样子。
　　不知道她的错觉，克洛伊似乎总觉得那些商贩看向鲍里斯的眼神有些不对劲。
　　他们的眼神里似乎有一种恐惧。
　　是我想多了吗？
　　克洛伊不禁在心里默念。
　　如果自己是那些商贩中的一员，那么看到英明城主的时候，会露出那样的表情吗？
　　她琢磨着这个问题，一时间忘记了自己现在要做的事情，不由得停下了脚步。
　　“小克洛伊？”
　　茜莉娅拍了拍克洛伊的肩膀，将她点醒。
　　克洛伊这才反应过来，继续跟上了他们的步伐。
　　她暂时将刚才那个问题放了下来，打算回去再仔细想。
　　“两位公主殿下觉得我们的古恩特城的状况如何？”鲍里斯笑着问道。
　　“嗯，很好很好。大家看起来都很高兴的样子。”茜莉娅回答道。
　　只不过，一旁的克洛伊却不禁皱起了眉头。
　　她站在茜莉娅身后，朝她伸出了手。不过在空中僵了一会儿，最后还是缩了回去。
　　一番思索之后，她还是决定回去再把自己察觉到的异常说给茜莉娅听。
　　不过，她马上就意识到了事情的不对劲。
　　结束白天的巡查后，鲍里斯派人一路将她们护送回了旅店。
　　可她们都已经在旅店安顿好了，但那些卫兵却依然没有离开旅店附近。
　　昨天，也是这样。
　　只不过那个时候，克洛伊还一点问题都没有察觉到。
　　不过今天在察觉到市街的异常之后，她才突然反应过来了这回事。
　　一个念头突然在她的心里缓缓升了起来。
　　她从床上跳下来，下楼推开了旅店的大门。
　　见她从旅店中走出，门口鲍里斯安排的卫兵便马上围了上来。
　　“公主殿下。”
　　虽然的他们又是点头又是哈腰的，但克洛伊已经看穿了一切。
　　她半只脚都还没踏出去，就上来拦她了。
　　“你好，我想出去走一走。”
　　“不好意思，公主殿下，现在月亮已经落下了，外面很危险，为了公主殿下的安全，我们不能将您放出去。”
　　“可古恩特城的治安不是很好吗？”
　　“的确是这样没错，但这里地处边境，虽然所以也经常出现许多走私贩子在入夜之后活动。为了公主殿下的安全，我们不能让您出去。如果有需要可以跟我、或者明天跟鲍里斯大人说。”
　　闻言，克洛伊心脏顿时沉了下去。
　　果然。
　　这哪是什么保护，这分明就是不想让我出去！
　　她轻轻咬着嘴唇，一时间有些纠结。
　　她很清楚，鲍里斯在对自己瞒着什么事情。为了防止被她发现，他才安排了卫兵，在他没法亲自控制她与茜莉娅的时候将她们软禁在这里。
　　竟然敢向前来巡查的茜莉娅隐瞒……
　　克洛伊十分肯定，作为一城之主的鲍里斯，一定隐藏着什么绝对不能让茜莉娅发现的秘密。
　　既然如此，那么她就必须要把这件事彻底翻出来才行了！
　　虽说她对于自己能不能做到这件事还是不可避免的感到有些心里没底，不过想到茜莉娅都在看了她之后踏出了之前一直不敢踏出的那一步，克洛伊便觉得自己也不能继续止步不前了。
　　没错，之前经历了那么多事情，克洛伊已经不是当初的那个自己了。
　　现在的她，相信自己有能力解决这件事。
　　克洛伊沉下心来，开始仔细思考起了现在的情况。
　　她现在最大的难点，在于要从什么地方入手，获取最初的线索。
　　这第一步是最难的。而只要开了个好头，那么后面的调查便是顺水推舟的事情了。
　　不过，克洛伊也正是因为这件事而犹豫。
　　经过一番权衡之后，她最后还是转身回到了房间里。
　　她决定暂且先避其锋芒，尝试偷偷离开这里，在幕后悄悄调查一些线索，而不是强行与鲍里斯硬碰硬。
　　在没有任何证据的现在，她觉得自己还不能跟鲍里斯彻底撕破脸皮。
　　本来，她之前还想跟茜莉娅商量一下今天白天她所见到的异常的，可在意识到鲍里斯软禁了她们两个的事实之后，克洛伊决定姑且先对茜莉娅瞒下来。
　　等到她调查稍有结果的时候，再将这件事告诉茜莉娅，最后再一起琢磨下一步的行动也不迟。
　　她转身回到了房间，接着寻找起了偷偷逃离的方法。
　　虽然说鲍里斯派来的守卫并没有进入到旅店内部，可旅店总共只有前后两个门可供出入，而这两个门，现在都被卫兵所严格的把守住了。
　　确定没法从大门出去之后，克洛伊便将视线转移到了她房间的窗户上。
　　她快步靠近窗户，俯身朝外看了过去。
　　窗户外面，卫兵们也如同门口一样在紧锣密鼓的巡逻。
　　啧。
　　这下不好办了。

7.逃脱
　　虽然从窗户逃脱也不是不可以，但外面终究是还是有许多卫兵在巡逻的，无法确定会不会有人在她逃出的时候抬头看去。
　　毕竟她如果想要从窗户出去的话，则势必要在墙壁上停留一段时间，如果在这期间有人抬头了的话，那么一眼就能看到她。
　　这么鬼鬼祟祟的一个人影，简直不要太显眼。
　　克洛伊想了想，决定再去找找其他的路。如果可以的话，她尽量不想从窗户这里离开。
　　嗯……到底还有哪里是通往外面的呢？
　　克洛伊在房间里来回踱步，思索着其他的离开方法。
　　因为在旅馆里来回转悠了好几圈，再加上大脑不停的思考，让她感觉肚子有些饿了。
　　算了，去找厨房要点吃的吧……诶？
　　就在这时，克洛伊一拍脑门，突然反应过来了什么。
　　对呀，还有一个地方可以通往外面，而且几乎不会被别人看到！
　　想到这个事实的瞬间，克洛伊立马就离开了自己的房间，径直朝着厨房走去。
　　她推开厨房大门，映入眼帘的是正在给晚餐收拾残局的佣人们。
　　“公主殿下，晚上好。”
　　见克洛伊到来，他们连忙行礼。
　　所以说一般旅客是不能进入厨房的，但她克洛伊毕竟是公主，不是一般的旅客。如果她想要进入厨房的话，肯定也是不可能被拦的。
　　因此，这里的佣人也并没有说什么，只是恭敬的弯下了腰。
　　“公主殿下，请问有什么事情吗？”
　　“没什么，只是感觉肚子有些饿了，希望你们能提供一些食物。”
　　“我明白了。”
　　说罢佣人，立刻招呼厨师，给克洛伊迅速做了一些简单的烤饼。
　　虽然为了尽量节省时间，并没有做得非常精致，但拿来填肚子的话还是足够的。
　　“多谢。”
　　“能够服侍公主殿下是我们的荣幸。”佣人微微颔首说道。
　　“晚上的工作辛苦吗？”克洛伊不咸不淡的问道。
　　“回公主殿下，因为最近客人不多，所以工作的强度比以往要低了许多，可以有充足的休息时间。感谢公主殿下的关照。”
　　简单寒暄过后，克洛伊也是急不可耐的抛出了自己想要得知的那个问题：
　　“那就好，你们什么时候下班？”
　　“回公主殿下，还有一个小时左右。”
　　“嗯，我清楚了，你们继续加油吧。”
　　说罢，克洛伊便带着她的食物，离开了厨房，匆匆返回了她的房间。
　　“还有一个小时……”
　　克洛伊盯着墙上的钟表，将手里的烤饼塞进了嘴巴里，缓缓咀嚼了起来。
　　时间一分一秒的流逝过去，克洛伊一边给之后的行动填饱肚子，一边琢磨起了等下她要做的事情。
　　她计划等到佣人都离开之后，从厨房的烟囱跑路。
　　按照佣人们的下班时间算，等到她离开旅店的时候，大概时间已经到晚上8点了。
　　这个时间……自己还能调查到什么信息吗？
　　克洛伊不禁皱起了眉头。
　　考虑一会儿之后，她最后决定再回早上见过的那条主干道看看。
　　不过，想到这里，克洛伊再次陷入了一个新的问题。
　　她要怎么回来呢？
　　想要再次从烟囱回来的话，克洛伊首先要爬上高耸的房屋。
　　可不动用魔法的话，她感觉自己应该没法爬到房顶。
　　但动用魔法的话，那么明显的动静可太容易把卫兵引过来了。
　　一番思量之后，克洛伊最后还是决定将从地面回来，而不是再爬一次屋顶。
　　而如果要从地面回来的话，那么就不得不经过那两个门了。
　　除此之外，没有任何出入口了。
　　总不能凭空变出一条地道吧？
　　克洛伊苦苦思索半天，许久也没有想到一个合适的办法。
　　最后，她还是决定求助茜莉娅。至于原因，她打算回来之后，就把自己调查到的发现说给茜莉娅听。
　　想要回来，必须让茜莉娅帮她把看门的卫兵支开才可以。
　　抱着这种想法，她推开门，去到了隔壁茜莉娅的房间。
　　咚咚咚。
　　“茜莉娅，我有些事想找你。”
　　“小克洛伊？”
　　听出他的声音，茜莉娅也是快步开门将她迎了进来。
　　“有什么事嘛，小克洛伊？”
　　克洛伊一时间没有回答，只是关上门，随后咔哒一声将门锁上。
　　茜莉娅全程清清楚楚的看在了眼里。
　　她顿时就明白了，克洛伊要找自己来说的，恐怕不是什么轻松的事情。
　　“茜莉娅，等下可以帮我一个忙吗？”
　　“嗯嗯，当然可以。”
　　茜莉娅点点头，爽快的答应了下来。
　　虽然她还不清楚克洛伊找自己要做什么，但无论克洛伊要做什么，她都一定会的支持克洛伊的。
　　“嗯……”克洛伊扭头看了一眼钟表，“晚上11点的时候，可以去旅店的后门，将那里的卫兵支开吗？”
　　“……诶？”
　　茜莉娅一时间愣住了。
　　“为什么？”
　　“这个……”克洛伊苦笑一下，“等我回来，我再跟茜莉娅说。我晚上出去就是为了验证这个想法的。等我回来，我会跟茜莉娅说明这件事的。”
　　“唔……我明白了，总之只要在晚上11点的时候，把后面的卫兵引开就可以了，对吧？”
　　“没错。”
　　“我知道了。”
　　茜莉娅点了点头。
　　“既然小克洛伊要我这么做，那我就听小克洛伊的。”
　　“谢啦。”
　　克洛伊抱了一下茜莉娅，接着在她的脸上亲了一口。
　　“那我就先回去准备了。”
　　说罢，克洛伊便回到了自己的房间。
　　她看了一眼时间，又在脑子里复盘了一遍自己的计划，接着也就差不多到时间了。
　　她离开了自己的房间，向厨房走去。
　　果不其然，她在走廊上就看到了正下班就已经收拾好了东西，正在下班的佣人们。
　　如同之前一样，佣人们给克洛伊行礼，而克洛伊则是礼貌的回复，一切如常。
　　等到她来到厨房前，走廊里已经没有任何人了。
　　不过尽管如此，克洛伊还是躲在门边，竖起耳朵，仔细的留意起了厨房里的动静。
　　过了许久，厨房里依然一点动静都没有。
　　这时，她才试探着将手掌将手放在了厨房门把手上。
　　她轻轻转动把手，果不其然，门被锁住了。
　　不过问题不大。
　　想要拿到钥匙，简直是再简单不过的事了。
　　克洛伊立马去找了佣人，并以找东西吃为由，要来了厨房的钥匙。
　　不过，她还没傻到会就这么将钥匙拿走。
　　毕竟佣人还跟在她身边呢，如果拿走钥匙的话，那么显然是太可疑了。
　　她在接过钥匙的瞬间，将左手背到了身后。
　　她右手感应着钥匙的形状，眨眼间，背后的左手就用冰块凝结成了一把一模一样的钥匙。

8.古恩特城的另一面
　　克洛伊将冰钥匙紧紧攥在手里，嘴角不由得扬了起来。
　　她不着痕迹的将冰钥匙偷偷塞进口袋，并用魔力维持着钥匙的形态使其没有任何融化。
　　接着，她用找佣人要来的钥匙打开了厨房，象征性的从里随便面拿了一些零食甜点，接着便离开厨房，并将钥匙重新交给了佣人，最后返回了房间。
　　不过，这些都只是避人耳目的障眼法罢了。
　　不超两分钟时间，她就再次从房间里走了出来，直奔厨房而去。
　　与之前一样，走廊里依然没有什么人，而厨房的门也是意料之内的再次锁上了。
　　不过这一次，克洛伊与第一次来时明显不同了。
　　现在的她，可不会被这道简单的门拦在外面了。
　　她左看看右看看，确定周遭没人之后，便毫不犹豫的将口袋里的冰钥匙插入了厨房的锁孔中，轻轻旋转。
　　伴着咔哒一声脆响，门锁应声打开。
　　克洛伊迅速推门而进，并立马从里面将厨房锁了起来。
　　完美！
　　克洛伊松了一口气，悬着的心立刻放了下来。
　　立刻进行下一步吧，
　　她踮起脚尖，蹑手蹑脚的朝着烟囱走了过去。
　　她在烟囱前俯下身，从下往上看去，碧蓝的天空果然出现在了眼前。
　　“呼……”
　　克洛伊深吸一口气，心神汇聚，释放出了一股微弱的魔力，并精细的将其展开成了一层薄膜。
　　接着，她将这层魔力薄膜覆盖在了自己身上，防止自己在出去之后，因为身上的衣服被烟囱里的烟灰熏脏从而被人意识到自己爬了烟囱。
　　最后，她便动身从烟囱中爬了出去。
　　烟囱的尺寸非常窄小，但对于克洛伊的体型来说，刚刚好。
　　她没两三下就爬上了房顶，接着灵巧的跳到了旁边的屋顶上。
　　最后他纵身一跃，轻盈的落在了地上。
　　克洛伊拍了拍手上的灰，迅速转头看了一眼，确定自己并没有被卫兵发现之后，才彻底的放下心来。
　　她凭借着自己的记忆，转身朝主干道的方向走了过去。
　　只不过，在她走到主干道那边之前，就在一条小路上远远的听到了一阵尖锐的叫声。
　　虽然声音很远，但对于现在已经是五阶高级，感官能力进一步增强了的克洛伊来说，这声音还是非常清楚的传入了她的耳中。
　　那似乎是一个小女孩的声音。
　　克洛伊的脚步当即停了下来。
　　她犹豫瞬间，随即转头便朝着声音的来源方向快步跑了过去。
　　虽然这让她不得不放弃原来的计划，但调查这座城市的阴暗面，才是她本来的目的。
　　想到这里，她心里的犹豫便瞬间消失，脚步也越发坚定。
　　因为阳光的存在会让血族人感到十分不舒服，而即便大部分人都会使用避光魔法，但也会在无形中增大使用者的精神压力。
　　所以，相比世界上的其他城市，血族的城市通常在入了夜之后便没有什么夜生活了，大家各自都回到了自己家中休息。
　　这个时候的古恩特城街上的人已经不多了。白天的繁华城市现在已经变得冷清了，许多，街上熙熙攘攘的人群，现在也只剩下零星的三两成群。
　　克洛伊刚才听到的声音并非偶然或是幻觉。
　　随着她的接近，女孩的叫声再次响了起来，清清楚楚的落入了她的耳中。
　　只不过，路上的其他行人却似乎并没有听到一样，依然自顾自的忙着自己的事。
　　克洛伊自然察觉到了这点异常。
　　她停住脚步，快步朝街上两位结伴而行的路人走去。
　　“请问那边是什么情况？”她开门见山的问道。
　　“嗯……你是新来的吗？”
　　被克洛伊叫住的路人挑了挑眉。
　　“是的。”
　　克洛伊点了点头。
　　“这样啊，既然你是个外地人，那你不清楚这古恩特城的事情就也再正常不过了。”
　　听罢，克洛伊的心突然沉了下去，连忙追问道：
　　“请问，那边到底发生了什么？”
　　“嘛，无非就是那个……”
　　对方话说了一半，他的同伴突然用力扯了一下他的手臂，同时朝他使了一个眼色。
　　似乎是被同伴提醒，让他突然意识到了什么，慌忙闭上了嘴巴。
　　他清了清嗓子，对克洛伊说道：
　　“总之，我建议你尽量不要在这里招惹官家的人。要是跟他们起了冲突，可有你苦头吃的。如果不需要长期停留的话，那就尽可能在这几天把要做的事情做完，然后走吧。”
　　他指了指声源的方向。
　　“据说这几天王室的公主要过来巡查，估计他们会稍微收敛一点，趁着这段时间赶紧把要干的事情干完吧。至于那边的事，我建议你还是不要插手了。”
　　说罢，他便快步与同伴离开了。
　　克洛伊站在原地，许久未动。
　　果然，跟她想的一样，那个表面看起来公正廉洁的鲍里斯，暗地里似乎不是那么干净。
　　克洛伊摇摇头，决定暂时先不去想鲍里斯的事情。
　　她继续朝着声音的来源方向走了过去。
　　穿过几个十字路口，克洛伊走到一条小巷子里，远远的看到了一切。
　　视线彼端，一个小女孩跪在地上，
　　而小女孩的前方不远处，则是几个手提棍棒的人影。
　　克洛伊放眼望去，发现那几个人影竟然明目张胆的穿着古恩特城卫兵的盔甲。
　　没错，盔甲上标志性的古恩特城纹章，她是不可能认错的。
　　她今天在古特城的游行全程都被这些卫兵跟在了身边，刚才在旅店又围绕怎么躲开卫兵而思考了那么多事情，脑子里早就已经将卫兵的形象深深的刻在了脑海里。
　　“快点的，再给你们一天时间，如果明天晚上12点之前还没有交出租金的话，就跟你们这个破房子说拜拜吧。”
　　卫兵粗暴的将小女孩踢翻在地，引得小女孩又是一阵惨叫。
　　克洛伊定睛一看，发现小女孩的身上，现在已经青一块紫一块的了。
　　显然，在她过来之前，就已经遭受过卫兵的殴打了。
　　至于原因……卫兵的话已经说的很明确了。
　　很简单，他们拖欠了租金。

9.隐瞒的真相
　　就在这时，卫兵再次踹了小女孩一脚，将她踢翻在地，引得她又是一阵惨叫。
　　克洛伊下意识的想要冲出去，但她最后还是忍住了。
　　现在，她还不能暴露。
　　即便她很想出去帮忙，但如果被卫兵看到的话，那么她今天的行动可就全白搭了，并且以后也一定会被监视的更加严密。
　　克洛伊捏起了拳头，只好躲在远处默默观察。
　　等到卫兵离开之后，克洛伊才从小巷子里走了出来。
　　她一路小跑着，来到了小女孩面前。
　　“你没事吧？”她蹲下身，关切的问道。
　　“咳咳……”
　　小女孩张了张嘴，但却什么声音都没有发出来。
　　最后，她颤颤巍巍的提起手臂，奄奄一息的指了指街道一旁的一条小巷。
　　克洛伊抿着嘴唇，很快就理解了小女孩的意思。
　　她拉起小女孩的手臂，将她背了起来，接着朝着巷子走去。
　　在小女孩的指引下，她一路走到了小巷子的深处，接着推开了一道门。
　　虽然这条小巷子有些破旧，如果忽略掉门上的那几个钝器猛击的印迹的话，那么这道门却还挺干净的。
　　克洛伊转念一想，很快就猜到了这几个印子是怎么来的了。
　　因为是一条狭窄的巷子，所以这里的空气味道并不算很很很令人舒服。空气中始终弥漫着一股挥之不去的霉味儿，让她下意识皱紧了眉头。
　　只不过，在踏进门的那一刻，一股甜蜜的味道便飘入了克洛伊的鼻腔，让她的紧皱的眉头顿时舒展开来了。
　　“这是……糖果店？”
　　克洛伊眉毛一挑，四下环顾一圈，发现店里的装潢比外面的小巷好的多。
　　如同大门一样，店里的装修还不错啊，完全不像是一条破旧的小巷该有的样子。
　　克洛伊将背上的小女孩放在了旁边的座椅上。
　　只见小女孩捂着自己的胸口，张开嘴巴子，似乎想要说些什么，但声音却异常嘶哑，让克洛伊什么都没有听清。
　　看到克洛伊似乎是没有理解她的意思，小女孩艰难的指了指店里柜台的方向。
　　克洛伊顺着小女孩手指的方向看去，发现她指的是柜台上的一个水壶。
　　克洛伊连忙走近柜台，将柜台上的一个水壶拿给了小女孩。
　　果然，克洛伊并没有理解错小女孩的意思。在拿到水壶之后，她大口大口的喝了下去。因为喝的太急，以至于她都呛到了。
　　“咳咳……”
　　她拍了拍自己的胸脯，大喘了几口气之后，才缓缓抬起头，感激的看向克洛伊。
　　“谢谢姐姐了。”
　　“没关系的。那个……”
　　克洛伊话一顿，视线不由自主的向一旁偏了过去。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“那个，对不起，刚才我看到发生的事情了，但没敢上前阻止……”克洛伊艰难的说道。
　　虽然她也可以选择装傻，假装她只是碰巧在卫兵们离开之后才看到了躺在地上的小女孩，但要她撒谎的话，克洛伊始终还是感到过意不去，无论如何也开不了口。
　　“没什么，不要紧的。”
　　小女孩嘴角生硬的挤出一个微笑，咳了几下，艰难的说道：
　　“倒不如说，幸亏姐姐没有过来，要不然也被那群鲍里斯的走狗盯上了。”
　　“咕……”
　　虽然早就已经猜到了，但克洛伊在听到她说出鲍里斯的名字的时候，还是心里一紧。
　　“嗯……那个，小妹妹，可以告诉我你的名字吗？”克洛伊试探的问道。
　　之所以这么犹豫，是因为她也不确定这小女孩的年龄是不是比她小。
　　“我叫路易莎。姐姐的名字呢？”小女孩回答道。
　　“我叫……”
　　克洛伊说到这里，突然停顿了下来。
　　路易莎似乎还没发现自己的身份。
　　既然如此，那么自己是不是暂且先把身份隐瞒下来为好呢？
　　克洛伊打定主意，缓缓说道：
　　“我的名字是……茜莉娅，叫我茜莉娅就好了。”
　　没错，用茜莉娅的名字就好了。
　　她克洛伊是突然过来的，这里的人们应该事先是不知道克洛伊的到来，只知道茜莉娅会过来的。
　　反正在想要改变这种情况只能借助这次巡查，到时候茜莉娅肯定会被她看到，而自己跟茜莉娅又长得那么像，那索性不如直接到时候把功劳推到茜莉娅头上好了。
　　“茜莉娅姐姐……公、公主殿下？！”
　　路易莎刚喝下去的水差点没一口呛出来。
　　“公主殿下晚上好！”
　　她慌忙站起身，向茜莉娅行了个极其标准的礼。
　　“等一下啦，路易莎妹妹……”
　　克洛伊无奈的摆了摆手。
　　她就猜到会是这样。
　　但尽管如此，她也还是花了好多口舌，才将路易莎安抚下来。
　　“那个，公主殿下，有什么事就问吧，这么晚独自出来，一定不是毫无理由的。”
　　“路易莎妹妹，我才来这座城市，请问刚才那边发生了什么？如果我没看错的话，那应该是政府的人吧？”克洛伊将心里一直以来的问题问了出来。
　　“唔……公主殿下不了解这件事，也是很正常的了。”
　　路易莎叹了口气，无奈的问道：
　　“在公主殿下的印象里，古恩特城是一座什么样的城市呢？”
　　“嗯……漂亮，干净，繁荣，总之是一座很棒的城市。”
　　“看来公主殿下也被鲍里斯那个混账给骗了啊。”
　　路易莎无奈的耸了耸肩。
　　“古恩特城表面有多么光鲜亮丽，暗地里就有多么肮脏。”
　　“嗯……鲍里斯维持这座城市表面形象的手段，就是刚才的那种行为吗？”
　　“嗯。”路易莎点了点头，“在这座城里，鲍里斯几乎可以已经算是一个独裁者了。这座城里但凡跟政府沾边的任何人，都是跟鲍里斯沾亲带故的亲信，哪怕是每一个普通卫兵也是如此。”
　　“诶？这么夸张？”
　　“是啊，在他的强权统治下，外界能看到的几乎所有事情都是他想要让外界看到的。至于真相，大家都不敢说，也没有任何人有能力就将真相传出去。即便是有，也会很快就被他将消息压下去，并找出传出消息的人施以报复。”
　　“……诶？”

10.落魄的大小姐（13/44）
　　克洛伊似懂非懂的点了点头。
　　如果是这么严密的班底，那么想要做到如此严格的消息封锁便也不是什么不可能的事。
　　不过，这都是克洛伊有所意料的事。
　　但她真正没有料到的是面前这个名叫路易莎的小女孩。
　　明明看起来过得那么艰苦，但谈吐却十分冷静，用十分简明扼要的文字将古恩特城现在的状况表达了出来。
　　而且一开始，在她报出茜莉娅的名字之后，那个行礼也非常标准，完全不像是普通人的样子。
　　“路易莎妹妹，姐姐想问你一个问题。”
　　“嗯，姐姐问吧。”
　　“路易莎，你的姓氏是？”
　　“我的姓氏……法雷尔。我的全名是路易莎·法雷尔。”
　　“法雷尔？”
　　听到这个名字，克洛伊不由得重复了出来。
　　如果她没有记错的话，法雷尔这个名字，正是古恩特城之前存在的一个贵族。
　　从路易莎不愿意透露自己的姓氏来看，她大概确实就是法雷尔家族的人。
　　“路易莎妹妹，你是法雷尔家族的人吗？”
　　虽然已经猜到了，但克洛伊还是再次确认了一遍。
　　果不其然，她确确实实看到路易莎点了点头。
　　“公主殿下清楚这座城市存在我们这样一个家族吗？”
　　“诶，怎么得出这个结论的？”
　　克洛伊惊愕的看着路易莎。
　　“因为我们家族虽然在古恩特城里不算很小，但对于整个血域来说，也只是一个地方贵族。天天跟那么多大贵族打交道的公主殿下竟然知道我们这个家族的存在，真是很厉害啊。”
　　“唔……既然要来巡视，那么肯定会事先把这里的情况调查清楚，没什么厉害的啦。”
　　“那也足以说明公主殿下很认真了。”
　　“唔……先不说这件事了。路易莎妹妹，你们这店铺的租金是怎么一回事？”
　　“我刚才说的事情，其实也跟我的遭遇脱不开干系就是了。”
　　“嗯？”
　　“公主殿下既然知道了鲍里斯做的事情，那么法雷尔家族的遭遇，公主殿下大概也能猜到了吧。”
　　“路易莎妹妹……”
　　克洛伊看着路易莎，欲言又止。
　　最后，她犹豫不定的开口说道：
　　“大概路易莎妹妹曾经是法雷尔家族的千金大小姐，然后鲍里斯在夺权的过程中将法雷尔家族逐渐铲除，因此路易莎妹妹不得不从高贵的千金大小姐沦落为贫穷的小女孩……大概是这样？”
　　“完全正确哦。在我落魄的时候，是这家糖果店的老爷爷收养了我。这也是我会一直想办法拖延交租金的时间，尝试尽可能的延长这座糖果店的生命周期。毕竟可是我现在的家呢。”
　　路易莎轻轻一笑。
　　“这家店还是我误打误撞找到的，那时候，我还是法雷尔家族的大小姐呢。”
　　她怀念的看着店里的装潢。
　　“虽然这里的糖果味道一般，但价格却极其低廉，专门卖给附近这些穷孩子的。虽说销量还不错，但因为售价实在是太低了，几乎完全就是成本价，所以完全没法盈利，一直以来都是半死不活的吊着一口气，勉强开下去罢了。”
　　“有一天，我在城里玩的时候迷路了，凑巧走进这条巷子，才在这里发现了这家店呢。那时候真没想到，自己日后竟然会被这位老爷爷收养。”
　　“唔……那位老爷爷在哪里？”
　　“在里屋躺着呢，不过因为受了伤的缘故，现在下不了床，只能让我来对付那些鲍里斯的走狗。”
　　“诶？受伤？”
　　“是啊，那些卫兵一开始先是揍的是爷爷，实在快要打出人命了才把矛头对准我。爷爷的伤可比我还要重的多呢。”
　　“这样啊……”
　　“对了，租金的事，我听他们说最晚截止到明天，是吧。”
　　“对的。”
　　“租金是多少？”
　　“20金币一年。”
　　“嗯……倒是算不上特别多。”
　　“公主殿下，这里可不是王都繁华的商业街。在古恩特城这样一条小巷子的深处，还有20金币一年的租金，已经算很多了。”
　　路易莎耸了耸肩。
　　“你看这里在这么深的巷子里，要不是我那天误打误撞进来，根本不可能发现还有这么一家店的存在。对于这种地段还收20金币一年，真的谈不上是什么低廉的价格吧。”
　　“诶？啊，好像也是呢……”
　　克洛伊不好意思，挠了挠头。
　　在王宫里天天跟那么多大宗账目打交道，她对于金钱数字的大小都有些不敏感了。
　　“对了，租金的事，路易莎妹妹打算怎么办？”
　　“……”
　　路易莎一时沉默。
　　“路易莎妹妹？”
　　“租金的事，我现在拿不出一个解决办法。”路易莎苦涩的低下头，“本来，租金应该在两个月前就交上了，我一直想办法拖到现在。但即便如此，我也还是一直没有凑齐租金。”
　　“唔……你现在手里有多少钱？”
　　路易莎摇了摇头。
　　“一个铜币也没有。”
　　“诶？”
　　“我身上其他的钱都已经交给他们了，要不然也没法拖两个月下来。”
　　“唔……那很难办了……”
　　克洛伊摸了摸她的口袋。
　　她此次出门，倒是带了一些金币。
　　可哪怕她把茜莉娅的那份也要过来，也绝对凑不齐20枚。
　　而且这还只是一年的租金。更何况在这座城市，或许还有许多其他人也如同这座糖果店一样，被鲍里斯的大手所死死扼着咽喉。
　　作为血族的公主，克洛伊觉得自己不能放任不管。
　　而且虽然古恩特城的缴税从来没有出过异常，但既然鲍里斯都已经在暗地里做出这种事了，那么他贪了政府的拨款也不是不可能的事。
　　毕竟据路易莎所说，古恩特城的所有公职人员都是鲍里斯的亲信。
　　要想让这么多人臣服，想必需要一笔不小的开销。
　　即便他是城主，也绝对不可能负担起如此庞大的一笔开销的。
　　她必须要把鲍里斯给揪出来！
　　克洛伊下定决心，接着从口袋里掏出了几个银币，塞到了的路易莎手里。
　　“明天那些卫兵来收租金的时候，先把这些交上去吧，大概够拖几天时间了。我会争取在这几天时间里把鲍里斯那个家伙端掉的。”
　　克洛伊从口袋里掏出怀表，看了一眼时间。
　　还好，距离11点还有一段时间，暂时不用着急回去。
　　“路易莎妹妹，我会帮你的。”
　　她握住路易莎的手，目光坚定。
　　“再跟我说说有关的事吧，我会尽力的。就算这几天我们没有成功，日后也一定会帮这座城市的人们脱离苦难的。”
　　“好。”
　　路易莎高兴的笑了起来。
　　即便最后没有做到，她也很高兴了。
　　因为，这是公主殿下亲自答应的事。
　　就算最后还是什么都没有改变，也代表公主殿下是一个多么优秀的人了。
　　等到公主殿下上台，到时候的血族一定会更好。

11.好久不见
　　与路易莎继续谈论了一些有关古恩特城的状况，接着时间便逼近了晚上11点。
　　克洛伊该回去了。
　　她跟路易莎告别，接着便原路返回，离开了这条小巷子。
　　因为离开旅店没走多远，就被路易莎的声音吸引了过去的缘故，所以她也是在离开巷子没多久时间之后，就远远的看到了旅店。
　　接着，她便快步赶往了旅店的后门。
　　只见，卫兵依然站在那里。
　　克洛伊确认了一下时间，发现距离11点钟还有不到两分钟。
　　既然还没到时间，那么我再等一会吧。
　　克洛伊这样想着，藏身在了街道旁边的小巷中。
　　两分钟后，她便看到卫兵走进了旅店。
　　而又过了短短几息时间，卫兵便从旅店里面快步走了出去，去到了街道上。
　　克洛伊快步躲回墙后，盯准卫兵背对她的时机，在控制着自己发出的动静的同时尽可能快的跑向了旅店的后门并钻了进去。
　　果不其然，她旋即在门口看到了茜莉娅的身影。
　　“小克洛伊！”
　　茜莉娅赶紧叫住了她。
　　“出去没遇到什么意外吧？”
　　“没事的，很顺利，甚至有些顺利的过头了。”
　　克洛伊松了口气。
　　回到旅店，她这次偷溜出去便安安稳稳的落幕了。
　　“那就好。”
　　没两句话功夫，二人就听到卫兵靴子踩踏木质地板的沉闷声音从门外响了起来。
　　“茜莉娅，等你那边搞定之后来我的房间找我。”
　　说罢，克洛伊飞奔上楼，回到了自己的房间。
　　她待在自己的房间里，静静等候着茜莉娅的到来。
　　时钟的指针滴滴答答的响，不知过了多久，克洛伊终于等到了敲门的声音。
　　她赶忙起身开门。
　　“茜莉娅，快进来吧。”
　　克洛伊拉着茜莉娅的手，坐到床边。
　　“怎么样，应付过去那个卫兵了吧？”
　　“嗯嗯，都搞定了。”
　　茜莉娅快速说道，接着急匆匆的抱住了克洛伊的手臂。
　　“小克洛伊，快跟我说说你出去干什么了！”
　　“等一下啦……我会把事情都说给茜莉娅听的。”
　　克洛伊摸了摸下巴，在脑子里快速组织了一下语言。
　　“简单来说，这座城市的繁荣其实只是鲍里斯给我们营造的假象。暗地里，鲍里斯其实用很残暴的手段来控制着这里的人们。”
　　“诶？可是咱们白天去看的时候，也没发现什么不对劲的地方呀？”
　　“因为，咱们所看到的所有事情，都是鲍里斯想让咱们看到的东西。包括这间旅馆，之所以会有这么多卫兵把守，也是为了不让咱们看到不该看的东西。”
　　“可既然都知道鲍里斯做的事情了，但为什么不能直接让妈妈来查个清楚呢？”
　　“因为……”
　　“啊，我知道了！”
　　克洛伊刚想解释，就被茜莉娅的大叫声打断了。
　　“因为没有证据，对吧？”
　　克洛伊点了点头。
　　“正是这样。尽管已经有证词了，但说到底也只是一面之词，算不上什么有力的客观证据。”
　　茜莉娅接着克洛伊的话说：
　　“在没有客观证据的情况下，贸然搜查一位城主，那么一定会让血族的其他贵族也人心惶惶，对吧？”
　　“是这样的。”
　　“小克洛伊考虑事情真是周全呢。要是我的话，说不定在知道这个事实的第一时间，就已经开始给妈妈写信了。”
　　茜莉娅微微垂下头，看向克洛伊的视线中带上了一抹钦佩。
　　“小克洛伊，在不知道什么时候已经变得这么厉害了啊……这么一看，小克洛伊可比连门都不敢出的我优秀多了……”
　　“别这么说。”
　　克洛伊轻轻抱住茜莉娅，脑袋贴在了她的肩上。
　　“我们肯定不能就这么放过鲍里斯的。在我们离开这座城市之前，必须要找到足够有力的证据，将鲍里斯那个家伙揪出来才行。”
　　她紧紧握住茜莉娅的手：
　　“咱们一起来吧，茜莉娅一定也能做到的。”
　　“……好，我会努力的。”
　　茜莉娅重重点了点头，随后用力回握住了克洛伊的小手。
　　“既然茜莉娅这么说，那我也放心了。”克洛伊微微一笑，“那我就把今天找到的线索跟茜莉娅分享一下吧。”
　　接着，克洛伊便把今天晚上她所见到的事与茜莉娅分享了一番。
　　听着克洛伊的描述，茜莉娅的眉头也是皱的越来越紧。
　　“听小克洛伊这么说，感觉想要拔除鲍里斯的势力，真的是很棘手啊。”
　　“没错，但也并不是无解的。”
　　“小克洛伊有想到什么吗？”
　　“鲍里斯手下这么大的规模，肯定不可能完全瞒天过海的，一定在某些地方留下了蛛丝马迹。而只要我们能找到机会，对他的势力彻查一番，那咱们绝对可以把它揪出来。”
　　她微微抬起头，视线透过窗帘与窗户之间的缝隙，落在了外面的街道上。
　　橙色的灯光照在克洛伊脸上，将她的侧脸映得熠熠生辉。灯光的映照下，她沉思的表情显得更多了几分专注与凝重。
　　一时间，茜莉娅看得有些出了神。
　　思索了一会儿后，克洛伊再次开口道：
　　“不过现在具体要做什么我还不清楚，毕竟咱们现在手里的信息太少了，我还需要在接下来的几天，也找机会溜出去才可以。”
　　说到这里，克洛伊抬头看了一眼茜莉娅：
　　“接下来的几天，还需要麻烦茜莉娅继续帮我牵制那些门口的卫兵了。”
　　“小克洛伊放心好了，这些事情就交给我吧。”
　　茜莉娅用力抱住克洛伊，认真的盯着她：
　　“小克洛伊也一定要注意，不要被别人发现了哦。”
　　“嗯，我会的。好了，咱们先休息吧，明天白天看看能不能在那个家伙口中套出一些有用的消息。”
　　说罢，克洛伊便轻轻放开了茜莉娅，而茜莉娅也是默默回到了自己的房间。
　　不过，就在她才换好睡衣，准备上床的时候，茜莉娅却再次找了过来。
　　“那个，小克洛伊，咱们都好久没有一起睡过了。”她抱着她从自己房间拿来的枕头说道。
　　“茜莉娅……是啊，咱们确实好久没有睡过了。”
　　从好久之前，她在海滨度假的时候被诺菲丝抓走，就与茜莉娅分开了好一段时间。
　　而回来之后，她也是为了探索龙族遗迹，立马就又花了几个月全身心的投入在修炼上，一时间冷淡了些茜莉娅。
　　接下来，便是又在龙乡过了接近两个月。
　　这样满打满算下来，克洛伊大概都已经快要有一年时间，没有跟茜莉娅亲热过了。
　　“那个，茜莉娅，上一次睡一起确实都是好久之前了呀……”
　　“小克洛伊竟然也知道！”
　　茜莉娅气鼓鼓的看向克洛伊。
　　“唔……好啦好啦，咱以后绝对不会把茜莉娅冷落这么久啦。”
　　“那短时间冷落就可以了嘛？”
　　“当然不行，当然不可以这样子。”克洛伊急忙说道。
　　接着，她快速爬上床，向茜莉娅招了招手。
　　“快来，茜莉娅！”

12.孤儿院
　　时间来到第二天。
　　如同昨天一样，鲍里斯依然带着她们两个，在城里进行例行的巡视。
　　不过，当发现了鲍里斯暗地里的那些操作之后，克洛伊便有意识的去观察起了城里的状况。
　　果然，在这种情况下，她就发现了许多不对劲的地方。
　　但她没有声张。
　　按照她们的计划，她们在古恩特城的巡视要持续5天。
　　因此，她们现在的时间倒也不算很紧张。
　　只要在这5天里能搞出一些动静，那么她们也就能顺理成章的继续在这座城市待下去了。
　　结束白天的视察之后，克洛伊在第二天的晚上，也是如同昨天一样，再次从旅店溜了出去。
　　不过这一次，为了防止被卫兵发现异常，她让茜莉娅稍微提早了大概一个小时去支开卫兵。
　　虽然时间短了一些，不过因为不需要再次去找佣人摸钥匙，而且目标也十分明确的定在了那个小小的糖果店，所以她也在这方面节省出来了一些时间。
　　总体算下来，倒也没亏多少时间。
　　等到佣人下班之后，克洛伊也是立马便从厨房的烟囱翻了出去，接着马不停蹄往路易莎所在的那家糖果店赶了过去。
　　大概是因为时间定在了晚上12点，所以那些卫兵暂时还没有过来找麻烦，让克洛伊十分顺利的到了。
　　她敲了敲门，路易莎的身影果然再次出现在了她面前。
　　“公主殿下。”
　　路易莎将她迎进了店里。
　　“大体的情况昨天都谈过了，今天莱依娜姐姐打算怎么做？”
　　“去你昨天提到的那家孤儿院看看吧。”
　　“好。”
　　路易莎点了点头。
　　“公主殿下今天什么时候回去？”
　　“就算10点吧。”
　　“我知道了，那事不宜迟，咱们现在就去吧。”
　　说罢，路易莎便走进了里屋。
　　当她再次出现在克洛伊面前的时候，身上已经披上了一件深褐色的斗篷。
　　“走吧。”
　　说罢，路易莎便离开了糖果店。
　　见此，克洛伊也快步跟在了路易莎的身后。
　　虽然她不熟悉这里的路，但路易莎确实了熟于心，几乎没有任何多余的路程便来到了那所孤儿院。
　　孤儿院虽然不算很小，但却十分破旧。大门的漆都一块一块的掉了下来，露出斑驳的木板原色。
　　“《古恩特孤儿院》……”
　　克洛伊凝视着孤儿院破旧的招牌，暗暗摇了摇头。
　　前天，她们在第一人民巡视里已经走过这附近了。
　　可是鲍里斯给她安排的路线里，巧妙的把这里绕了过去，让她没有看到。
　　跟在路易莎身后，她进入了孤儿院内部。
　　果然如她所想，孤儿院内部比大门还要破旧。
　　据昨天她从路易莎得到的信息来看，这座孤儿院里的孩子们大多都是罪犯的孩子。
　　不过虽说如此，但在古恩特城里，所谓罪犯有许多都是因为阻碍了鲍里斯，而被安上了莫须有的罪名所导致的牢狱之灾。
　　在鲍里斯的统治下，许多蒙冤入狱者的孩子都被收养在了这家孤儿院里。因此，养着这么多孩子，这里的经济状况一直不好，最后落得了如此境地。
　　她们两个走进孤儿院，直奔院长的房间，走了过去。
　　路易莎敲了敲门。
　　“玛丽娜奶奶，是我，路易莎。”
　　“路易莎？”
　　一个苍老的声音从房间里传了出来。
　　很快，房间的大门便被打开了，出现在克洛伊面前的是一个苍老的婆婆。
　　不过因为过道很狭窄，克洛伊被路易莎挡住了，再加上玛丽娜弯着腰，所以似乎并没有注意到克洛伊的存在。
　　“奶奶，咱们先进去吧。”
　　听罢，玛丽娜转过身，走回了房间中。
　　路易莎跟了上去，同时微微侧过身，眼神示意克洛伊，暂且等待一会。
　　克洛伊明白她的意思，自觉的没有跟上去，留在了门外。
　　大门缓缓关上，玛丽娜关切的话语从另一边传了过来：
　　“路易莎，你怎么这么晚突然过来了？是租金的问题吗？”
　　“不。”路易莎摇了摇头，“奶奶，我这里有一个人想让你见一见。”
　　说罢，一阵脚步声便从门后传出。
　　大门打开，路易莎拉着克洛伊，走进了房间中。
　　她侧身并后退一步，将克洛伊让了出来。
　　见克洛伊到来，玛丽娜不由得为之一惊，没搞懂为什么路易莎会突然带来一个外人。
　　“请问这位是？”
　　“院长您好，我叫茜莉娅。”
　　克洛伊低下头，报出了茜莉娅的名字。
　　听到这个名字，玛丽娜突然沉默了。
　　一时间她觉得这个名字有些熟悉，不由自主的重复了起来。
　　“茜莉娅、茜莉娅……”
　　玛丽娜突然反应过来，啪的一下用力一拍桌子，接着颤颤巍巍的站了起来，慌忙朝克洛伊走来。
　　“公主殿下？！失敬失敬，真是失敬，我竟然没有认出公主殿下的身份……”
　　“不，没什么，玛丽娜奶奶不必在意。”
　　克洛伊摆了摆手，微笑着抓住玛丽娜苍老的手坐了下来。
　　“不知公主殿下此次前来是有什么事？”
　　玛丽娜顿了顿，接着苦涩的说道：
　　“很抱歉，公主殿下，我们这里条件很差，没办法体面的接待公主殿下。”
　　“没关系的，玛丽娜奶奶，能在这里养着这么多孩子，我已经很佩服奶奶了。”
　　克洛伊摆了摆手，继续说道：
　　“这次过来，是想谈一谈有关这座城市的事。”
　　“看来，路易莎已经把这座城市的状况都告诉公主殿下了啊。”
　　克洛伊点了点头。
　　“公主殿下，打算改变现在的局面吗？”
　　克洛伊再次点了点头。
　　“我一定会将鲍里斯拉下台的。”
　　“有公主殿下这么说，那我就放心了。”
　　玛丽娜浑浊的老眼微微颤动继续，视线中都闪烁起了希望之光。
　　鲍里斯的暴政已经持续了数十年了。
　　自从他靠着谎言上台之后，便立马开始着手构建自己的庞大帝国了。
　　等到民众发现自己被他欺骗的时候，已经无力回天，那时他已经成为了古恩特城通吃黑白两道的残暴独裁者。
　　玛丽娜已经时日不多。
　　她亲眼见证着古恩特城从一个繁华的贸易城市，一点点变成了现在的样子。
　　她从来没想到，自己竟然能活着的时候亲眼看到鲍里斯的倒台。

13.效率这一块
　　翌日巡查的队伍中，少了克洛伊的身影。
　　这天早上，克洛伊说自己身体不适，于是便留在了旅店休息。
　　而在出门之前，克洛伊特地给她拿来了一份地图，并指着地图上没有标注的一块区域，让她今天出门巡视的时候让鲍里斯带她去那边看一眼。
　　克洛伊把昨天晚上做的事情说给茜莉娅听了。据她所说，她要去的地方就是那个被隐藏下来的孤儿院。
　　她手里攥着克洛伊给她的地图，走出旅店，见到了站在门口恭敬的迎接她的鲍里斯。
　　“茜莉娅殿下，今天克洛伊殿下怎么没来呢？”
　　“克洛伊身体不适，还在旅店休息。”
　　“这样啊……等下我会命人给克洛伊殿下还送些药的。”
　　“多谢。”
　　“好。”鲍里斯点了点头，“茜莉娅殿下，咱们今天该去南部巡视。”
　　说罢，鲍里斯便转身，朝着马车的方向走了过去。
　　“等一下。”
　　在鲍里斯登上马车之前，茜莉娅将他叫住，并拿出了地图。
　　“前天咱们在北部巡视的时候，是不是遗漏了这个地方？”
　　茜莉娅指着地图上方一片没有任何标注的地方。
　　“这……”
　　鲍里斯眯起眼睛，短暂思索一会儿之后，继续说道：
　　“那边没什么可看的，跟公主殿下在其他地方见过的没什么区别。”
　　“但既然是巡视，那么不能把那里漏掉吧？”
　　“……殿下所言极是。如果公主殿下执意要去的话，那我便给公主殿下安排相应的行程。”
　　话音刚落，他就极其细微的向一旁的亲卫使了个眼色。
　　接着，亲信马上明白了什么，飞快的离开了。
　　因为鲍里斯的动作太过细微，而那名亲信的行为也没有什么明显异常的地方，所以茜莉娅完全没意识到发生了什么。
　　如同往常一样，她登上马车，开始了南部的巡视。
　　一段时间过去，古恩特城南部也走马观花的看了一圈。并没有什么异常，人们都安居乐业，如同前些天所见的一样。
　　越是这样正常，茜莉娅就越期待接下来要去看的东西。
　　毕竟，那是克洛伊点名要她去看的地方。
　　在那里，一定能发现鲍里斯的阴暗面！
　　时间一分一秒的流逝，茜莉娅也是慢慢到达了北部。
　　她跟着地图，来到了克洛伊要她看的地方。
　　“《古恩特孤儿院》……”
　　茜莉娅仰着头，愣愣的盯着孤儿院的大门。
　　大门刷着崭新的白漆，空气中还残留着新漆的味道。
　　就在她愣神的时候，鲍里斯满脸堆笑着走了过来：
　　“公主殿下，这里我们前几天才刚刚重新装修过，为了防止空气中的异味影响到公主殿下的心情，才没有在前天带公主殿下过来。”
　　“这……”
　　茜莉娅惊讶的望着孤儿院的大门。
　　小克洛伊，不是说这个孤儿院很破旧吗？
　　“公主殿下？”
　　鲍里斯出声提醒，同时警惕的眯起了眼睛。
　　“嗯？噢，没事就是感觉这座孤儿院真是很气派呢，感觉比王都的孤儿院都要好了。”
　　“公主殿下说笑了，这种小地方，跟王都还是比不了的。”鲍里斯笑呵呵的说道。
　　“既然公主殿下想要参观，那么便进来吧。”
　　说罢，他便领着茜莉娅走进了孤儿院。
　　孤儿院内部，也跟外面的大门一样干净整洁。
　　无论墙面立柱还是桌椅床铺都新的离谱，还设置了图书馆与娱乐室。食堂也是一尘不染，后厨整洁明亮，餐具也都是新换的。
　　这……跟小克洛伊昨天说的完全不一样啊！
　　这、是短短两个小时能做到的？
　　茜莉娅的视线拼命在孤儿院内部搜索，试图找出任何不合理的地方，可她无论怎么努力，都始终找不到任何不合理的地方。
　　即便是孤儿院的院长与孩子们，神色也都是正常到不能再正常了，根本看不出任何异样。
　　“怎么样，公主殿下？”
　　“很棒，鲍里斯先生对孤儿院都这么上心，想必这里的人们生活的一定很愉快。”
　　茜莉娅扯着嘴角，生硬的挤出了一个笑容。
　　不行，必须要尽可能的记下更多信息，回去跟小克洛伊商量才行。
　　在离开孤儿院之前，茜莉娅尽可能记下了信息。
　　只不过，如果待得太久，那么也会显得很不自然。因此，茜莉娅无法停留过久，不得不离开。
　　“公主殿下感觉怎么样？”
　　“很好，很好，鲍里斯先生真是把这座城市治理得很好呢。”茜莉娅违心的说道。
　　说实话，如果不是克洛伊跟她说了鲍里斯暗地里做的肮脏事，光从她这几天的所见所闻来说，她是完全发现不了的。
　　鲍里斯的掩饰做得太好了，每当想到这里，茜莉娅就不禁倒抽一口凉气。
　　她心里万分焦急，希望能尽快见到克洛伊，将这次所见到的东西告诉她。
　　茜莉娅立马让鲍里斯给她准备了回去的马车，很快，就回到了旅店。
　　她啪嗒一声从马车上跳下，接着一路小跑着直奔克洛伊的房间。
　　“小克洛伊！”
　　她啪的一下打开房门，丝滑的蹬掉靴子，跳上床，一把将克洛伊抱住。
　　“茜莉娅，你回来了啊。”
　　克洛伊稍微挣扎了一下，将脑袋从茜莉娅的怀里挣脱了出来，同时将手里的漫画书塞到了枕头下面。
　　在茜莉娅出门搜寻信息的这段时间，她可算是好好的放松了一下。
　　这几天一直琢磨着有关鲍里斯的事情，让她不禁感到有些头痛。
　　今天自己借口身体不适在旅店休息，只能等待着茜莉娅回来，所以便将自己之前从王都带来、本来打算用来解闷的漫画书拿了出来，放松了一番。
　　彻彻底底放松下来，克洛伊也感觉轻松多了。
　　不过她正看到关键节点，就被茜莉娅打断了。
　　虽然她很想看剧情接下来的发展，但现在有更重要的事情要讨论，克洛伊也只好不情愿的将漫画放下。
　　“怎么样？今天在那个孤儿院发现了什么？”
　　“小克洛伊，你听我说！”
　　茜莉娅喘了几口气。
　　“仅仅是一个早上的时间，鲍里斯那个家伙就直接把孤儿院翻新了！”
　　“……什么？”

14.被逮到了（14/45）
　　克洛伊愣住了。
　　她下意识掩住了嘴巴，眼神中流露出了无法抑制的惊讶。
　　“你说，仅仅是一个早上，鲍里斯在不超过三个小时的时间里，硬生生把那个孤儿院翻新出来了？”
　　“大概……是的。”
　　茜莉娅咬着嘴唇，苦涩的说道：
　　“对不起，小克洛伊，我就应该当时立马让鲍里斯带我去的。我当时真的怎么都没想到他能这么快的做好准备……”
　　“不，茜莉娅，不是你的错。”
　　克洛伊深吸一口气，拍了拍茜莉娅的肩膀。
　　“能在短短不到三个小时的时间里做到那种事情，谁都想不到。估计是我的话，也会等到正常的巡视过后之后再去的。”
　　克洛伊点了点头，继续说道：
　　“毕竟如果直接让他带咱们去的话，未免有些太明显了。咱们在他眼里会变得很可疑的。”
　　“不过能在这么短时间里调动那么多人，高效的完成翻修工作，这也说明鲍里斯那个家伙的班底是真的很厚。”
　　克洛伊下意识攥紧了拳头。
　　指甲刺入手心，靠着微微的刺痛感才让她感到些许清醒。
　　这下，难办了啊。
　　克洛伊本来以为，面对自己突然的要求，鲍里斯一定没时间去提前去对孤儿院做手脚。
　　那么这样一来，很容易就可以让他露出马脚。接着，便可以以此为由，再着手展开进一步的调查。
　　只不过，她还是低估鲍里斯了。
　　现在这样一来，估计反倒让鲍里斯起了疑心。
　　今天，要不然在旅店待着，先不出去了？
　　克洛伊一时间有些纠结。
　　不过在犹豫一段时间之后，她最后还是选择继续去孤儿院看看情况。
　　如果鲍里斯真的起了疑心，那么以他在古恩特城里的地位，一定会派人来监视着自己的。
　　到时候，自己被发现迟早是时间问题。
　　与其这样，她还不如早早摊牌呢。
　　而在彻底摊牌前，她最好还能赶到孤儿院，尽快与玛丽娜交换一下信息，让她详细得知一些今天白天发生的事情。
　　克洛伊打定主意，决定今天晚上机刷溜出去。
　　……
　　……
　　一转眼，时间就来到了晚上。
　　在这天接下来的时间里，克洛伊并没有遇到什么异常的地方。
　　一切都跟前两天没什么区别，就好像鲍里斯没意识到茜莉娅的古怪行为似的。
　　难不成，他真的没有意识到茜莉娅的行为？
　　克洛伊有些捉摸不透鲍里斯的心思。
　　不过，她的计划并没有改变。她依然还是打算去孤儿院看一眼。
　　相比茜莉娅，她是有着出门冒险的底气的，那便是她的实力。
　　现在的克洛伊，经历过遗迹的历练，已经是五阶高级的魔力了。
　　但这还不是她的上限。
　　相比其他同魔力等级的魔法师，她真正强大的地方，是她所掌握的那两门秘传剑技。
　　作为底牌，这无疑是千羽刃与断天斩绝对是合格的。
　　就算出了什么意外，以她现在的实力，也绝对是能够自保的。
　　时间来到晚上八点，克洛伊轻车熟路的从厨房的烟囱里爬了出去，跟着路易莎去了孤儿院。
　　推开孤儿院大门的瞬间，她就发现玛丽娜已经站在门口了。
　　见克洛伊到来，玛丽娜顿时急切的赶了过来。
　　“茜莉娅殿下！”
　　“院长……”
　　克洛伊拉住玛丽娜的手臂，与路易莎找了个地方，坐了下来。
　　“茜莉娅殿下，今天上午的时候，我们都是被迫那么做的啊！”
　　“我知道，我明白你的意思。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“我本来想打鲍里斯一个措手不及的，结果没想到那个家伙竟然这么快，就把掩饰工作全都做好了。”
　　“是啊。今天早上，我还在带着孩子们吃早饭的时候，几个卫兵就突然开始用力砸门，告诉我们等下茜莉娅殿下要来，让我们注意表现。”
　　“然后，他们几个便带着一片工人走了进来，立马开始翻修这座孤儿院。我从来没见过那帮人的工作效率那么高过。茜莉娅殿下到来的时候，他们甚至都已经将这里彻底的翻修完有一会儿了。”
　　“唔……真是可怕的调动能力。”
　　“公主殿下……”
　　玛丽娜也欲言又止，迟迟说不出话。
　　“怎么了？”
　　“那个……公主殿下，今天的行为不会被鲍里斯怀疑上吗？”
　　克洛伊一时沉默。
　　过了一会儿，她叹了口气，缓缓说道：
　　“……那是肯定的。倒不如说，或许他现在就在不知什么地方等着我。”
　　说罢，克洛伊站起身，走到了孤儿院的大门前。
　　出现在她面前的，是一脸微笑的鲍里斯。
　　“……意料之中。”
　　“茜莉娅殿下，果然知道了不该知道的事情啊。”
　　闻言，克洛伊突然愣了一下，接着她忽然不着痕迹的缓缓勾起了嘴角。
　　虽然一开始只是为了把功劳让给茜莉才冒名顶替了茜莉娅的名字的，不过现在看来，事情似乎开始朝着对她有利的方向发展过去了。
　　“你打算把我怎么样？”
　　“茜莉娅殿下，在巡视结束之前，就请在我的府邸里踏实的住下吧。”
　　鲍里斯一边说着，一边缓缓抬起了掌心。
　　接着，一道魔力从他的指尖跃了出来。流动的魔力清晰的散发出了五阶中级的实力。
　　看到这里，克洛伊更加放心了。
　　面前的这个家伙，真的只把她当做了茜莉娅。
　　按照目前血族流出的资讯，茜莉娅的实力是四阶中级，而克洛伊的实力，则还是停留在刚刚突破五阶的情况。
　　以他五阶中级的实力，自然是觉得足以应付这两位公主。
　　更何况现在被抓起来的，还是那位十分弱小的。
　　“鲍里斯……你不仅之前用武力控制这里的人民，现在竟然还敢对我动粗了？！”
　　克洛伊牙齿咬得咯咯作响，双眼愤怒的盯着鲍里斯。
　　“既然被茜莉娅殿下发现了这么多秘密，那么我自然也不可能放任您继续自由自在的待着了。”
　　“自由？”克洛伊冷哼一声，“被你们的人关在旅店里，就是你所谓的自由？”
　　“至少总比被关在一个房间里，不能出门要好，不是吗？”
　　鲍里斯笑了笑。
　　“放心好了，不会让尊敬的茜莉娅殿下遭受很久苦难的。当我从血族离开的时候，自会把二位放出来。”

15.牢房
　　两个小时后。
　　茜莉娅坐在床上，抱着膝盖，双目怔怔的盯着墙上的挂钟。
　　她等待着时间的到来。
　　指针滴滴答答，时间一分一秒的流逝过去，终于是让她等到了那个深深刻在脑海里的时间。
　　分钟跃过刻度的瞬间，茜莉娅立马从床上跳了下去，简单整理一下衣服之后，飞快的前往了旅店的后门。
　　这种事情，她已经做了好几次了，早就轻车熟路。
　　没花多久时间，她就一如既往的将卫兵支开了。
　　按照她的设想，在自己支开卫兵的几秒后，克洛伊的身影就应该出现在了自己面前，并灵巧的钻进后门，回到房间，假装无事发生。
　　不过这一次，当她将卫兵支开的时候，却久久没有看到克洛伊的身影。
　　怎么回事？
　　茜莉娅心里突然无端升起了一阵紧张。
　　“克洛伊殿下，请问您在等的人，是茜莉娅殿下吗？”
　　“……啊？”
　　如果她没听错的话，这是……鲍里斯的声音？！
　　茜莉娅下意识屏住呼吸，心脏一下子提到了嗓子眼，同时拼命祈祷是自己听错了。
　　可最坏的结果还是出现了。
　　那张她最不愿意见到的脸，从黑暗中一点点浮现了出来。
　　“鲍里斯……”
　　“克洛伊殿下现在一定很想知道茜莉娅殿下去了哪里，对吧？”
　　“……”
　　茜莉娅迟迟不语。
　　此时，她的大脑已经要过载了。
　　从鲍里斯出现在这里，她可以确定，克洛伊大概是出门的时候被鲍里斯发现了。
　　而在处理完克洛伊之后，便来处理自己了。
　　只不过……他似乎搞错了名字？
　　茜莉娅大脑飞转，感觉都快要冒烟了一样。
　　“克洛伊殿下？”
　　“诶？你、你怎么跑到这里来了？！”
　　茜莉娅回过神来，大声叫道。
　　关于身份的事，她想清楚了。
　　鲍里斯是先见了克洛伊的，而在这种情况下，还是认错了两人的身份。
　　那么只有一种可能，那就是他一开始就认错了克洛伊的身份，而克洛伊又并没有反对！
　　也就是说，克洛伊是主动愿意将两人的身份互换的！
　　既然如此，那她茜莉娅可就要好好的配合一下自己的妹妹了。
　　“克洛伊殿下，跟我去我的府邸住几天吧。你的姐姐知道了不该知道的东西，所以我也只好将你们关几天了。”
　　“你这混账，竟然敢对血族的公主动粗？！”茜莉娅愤怒的喊道。
　　“公主殿下放心好了。我只是在准备逃走而已，要不了几天时间就可以准备好。届时，我会把两位公主放走的。”
　　“你知道你在做什么吗？”
　　“知道，我太清楚我在做什么了。”鲍里斯笑了笑，“所以公主殿下才可以相信我不会伤害你们。”
　　“……什么意思？”
　　“如果只是携款潜逃的话，那么哪怕女王陛下不会那么轻易放过我，但也总比因为伤害了她的女儿，而被她追杀到天涯海角强吧？”
　　“啧……”
　　茜莉娅恨恨的盯着他。
　　“公主殿下，快跟我走吧。如果可以的话，我还是希望咱们能够和平一些，而不是我动手将您打晕带过去。”
　　说罢，鲍里斯掌心涌动出了一股魔力。
　　见此，茜莉娅捏紧拳头，咬紧牙关，视线死死盯着鲍里斯。
　　最后，她艰难的点了点头。
　　……
　　……
　　半小时后，马车缓缓停在了一座气派的府邸前。紧接着，鲍里斯的身影便从里面走了出来。
　　“克洛伊殿下，我们到了。”他笑着说道。
　　说罢，茜莉娅也随着从马车里走了下来。
　　“鲍里斯，我要先跟茜莉娅见一面。”
　　“嗯……倒也不是不行。这点小事，还是可以满足一下两位公主殿下的。”
　　“啧……”
　　望着面前这座公馆，茜莉娅不由得有些紧张。
　　不过，她还是跟着鲍里斯，走进了公馆。
　　公馆里佣人很多。茜莉娅一眼扫过去，甚至感觉佣人的密度似乎比王宫都要多了。
　　她跟在鲍里斯身后，一路走进了公馆深处。
　　穿过一条走廊，她们最后走到了一扇门前。从四周的布置来看，大概这里是普通的卧室。
　　在这扇门的两边，各站着一个全副武装的卫兵。
　　从他们的装备来看，似乎比公馆里的其他卫兵都要好，实力大概是最强的那个等级的了。
　　见鲍里斯到来，他们两个连忙向他行礼。
　　鲍里斯敲了敲门。
　　咚咚咚。
　　敲门声落下没多久，大门便咔哒一声打开了。
　　克洛伊随即出现在了茜莉娅面前。
　　“……克洛伊？”
　　克洛伊对着茜莉娅，念出了自己的名字。
　　她要做一个测试，看看茜莉娅有没有跟自己想的一样交换身份。
　　明白这一点的瞬间，她突然扑了上去，一把将茜莉娅抱在了怀里。
　　“果然，你也被这个家伙抓起来了啊！”
　　“妹妹……没事，咱们很快就能出去的。”茜莉娅咬着嘴唇说道。
　　听她这么说，克洛伊一下就放下了心。
　　果然，茜莉娅也明白自己的意思，并且配合了自己。
　　“好了，克洛伊殿下，咱们走吧。”
　　鲍里斯催促的声音从后面传了过来茜莉娅也是不得不离开了这里。
　　只不过，这一次，她的头上被蒙上了一层黑布。
　　她只感觉自己走过了一个楼梯，并一路往下走去。·
　　当鲍里斯将她头上的黑布拿下来的时候，她才发现自己已经到达了公馆的地下室。
　　与明亮宽敞的地上部分完全不一样，在这富丽堂皇的公馆地下，则是一座又一座的监牢。
　　虽然这个时候，这一座座监牢已经空无一人，但牢房内的石板地面上却依旧染着一滩滩已经变成了暗红色的血液。
　　望着那些血渍，茜莉娅不禁打了个寒战。
　　即便从血迹的颜色来看，大概已经是很久之前的事情了，但茜莉娅似乎还是在这阴冷潮湿的空气中，隐隐约约感觉到了一抹血腥味。
　　看管这座地牢的卫兵，每个都跟在克洛伊门口的那些卫兵一样装备精良，一看就不是普通的士兵。
　　想必在这座地牢，鲍里斯没少关押那些不能被其他人发现的秘密对手。
　　鲍里斯走到了地牢最深处，打开了位于最深处的那一间牢房。
　　“克洛伊殿下，请进来吧。”
　　鲍里斯嘴角扬起一抹危险的笑容。
　　“很抱歉，不能像茜莉娅殿下那样给您配备那么优渥的生活条件，不过用不了几天的，很快，您就可以离开了。在那之前，还请您忍一忍吧。”

16.魔法印记
　　面对着自己的牢房，茜莉娅迟疑了很久。
　　虽然她自从开始帮克洛伊调查古恩特城的内幕的时候，就已经猜到自己在将来可能会遇到这个事情了，不过事到如今，她还是有些害怕。
　　“克洛伊殿下？”
　　此时，鲍里斯的声音在一旁响起。
　　茜莉娅咬紧牙齿，下定决心，抬脚往监牢里走了过去。
　　踏入牢房的那一刻，牢房的铁门也嘎吱一声关上。
　　阴湿的气息涌入茜莉娅的鼻腔，让她心里控制不住的有些发毛。
　　算了，忍忍就过去了。
　　茜莉娅皱着眉头，环顾四周。
　　牢房空荡荡的牢房里只有一张床，其他什么都没有。
　　好在似乎是因为她的身份，这间牢房被鲍里斯使人特别打扫过了，因此没有什么血迹，更重要的是床铺也还算干净。
　　看来，鲍里斯确实只是想把她们关几天，关到他准备好逃出血域的那一刻。
　　要不然，他也没必要做这种事情。
　　如他所说，就算他卷走了巨款逃走，或许拉尔薇娅也不会特地派人追捕。
　　毕竟世界这么大，谁知道他会逃到哪里。
　　到时候，光是在追捕他的过程中所浪费的时间、金钱与精力就已经是无价的了。
　　到时候，估计拉尔薇娅会发个全世界的通缉令。但具体能不能起到作用，那就是另一回事了。
　　但如果他伤害了她茜莉娅与克洛伊，那么茜莉娅可以肯定，以拉尔薇娅的性格，绝对是与鲍里斯不死不休了。
　　出于这一点考虑，鲍里斯最后还是没有选择动手伤害她们两个，反而是尽可能的给予优待。
　　至于为什么给她关到了地牢，而给克洛伊则关到了好得多的卧室，大概则是因为克洛伊的实力要比她强得多。
　　虽然鲍里斯的实力比克洛伊明面上的实力要高一点。但毕竟只是一个小境界的差距，与他鲍里斯都是有勉强一战之力的，那些精锐卫兵虽然实力比普通士兵高得多，但还是与克洛伊还是比不了的。
　　而按照现在的情况来看，鲍里斯把她当成了实力强大的克洛伊，而把克洛伊则是当成了实力弱小的她，所以才将她关到了这座地牢。
　　至于茜莉娅四阶中级的实力，靠那两个卫兵就足够压制她了。
　　想到这里，茜莉娅忽然有些难过。
　　要是自己，也能更强一些就好了。
　　小克洛伊进步的那么快，而自己却在这小小的四阶迟迟未得寸进……
　　不行，回去要努力修炼了。
　　茜莉娅暗自打定了主意。
　　不过她转念一想，现在闲着也是闲着，直接在这里修炼一会儿，度过这段时间也挺好。
　　想到这里，茜莉娅直接在床上坐了下来，打算立马开始修炼。
　　不过，在她闭上眼睛的刹那，她突然呆住了。
　　她竟然一点魔力都感觉不到。
　　愣了一会儿之后，她才回过神来。
　　想明白了之后，她也是突然放下了心。
　　大概是为了限制“克洛伊”的实力，在牢房里布置了禁魔法阵。
　　吓死我了，还以为自己的一身魔力都消失不见了。
　　茜莉娅拍了拍胸脯。
　　不过这也就意味着，她要在这里无聊的度过几天的时间了。
　　就在她思考着打发时间的事情时，突然感觉到什么东西，在自己的身体里动了一下。
　　那似乎是一道极其微弱的……魔力？
　　没错！那是一道极其微弱的魔力印记！
　　可虽然微弱，但却是穿透了这鲍里斯布置的禁魔法阵！
　　是谁，在她身上留下了这个印记？！
　　……
　　……
　　与此同时，在克洛伊这边。
　　她躺在卧室的大床上，闭上眼睛，静静感受起了茜莉娅的位置。
　　唔……在地下啊。
　　那看来看守很严密了。
　　克洛伊睁开眼睛，在房间中来回踱步。
　　在刚才拥抱的时候，她悄悄在茜莉娅身体里留下了一个小小的魔法印记。
　　这个魔法印迹，可以随时向她提供茜莉娅的信息。包括位置或是人身安全之类的。
　　因为克洛伊的实力比鲍里斯要强，所以她做的这个小手脚，并没有被鲍里斯发现。即便是禁魔法阵，都被巧妙的绕了过去。
　　看来，茜莉娅被她控制在了地下。
　　至于芙洛拉，则是因为没什么战斗力，被安排在了她旁边的房间。
　　虽然现在她们三人都被鲍里斯被抓了起来，但对于克洛伊来说，这反倒是一个好事。
　　这样一来，她就能够接近鲍里斯，并试着去找到关键证据了。
　　克洛伊在这间卧室里，再次找寻起了能够逃出去的方法。
　　不过很显然，这次鲍里斯明显是有了应对。
　　不仅门口有两个卫兵看守，窗户外面的楼下，也始终站着两个卫兵，不间断的盯着这扇窗户。
　　在这么严密的监视下，克洛伊想要在不惊动别人的情况下逃走，根本就是不可能的事。
　　不过既然都已经到了现在这个地步，克洛伊也不打算再勾心斗角。
　　真到了时机合适的时候，她直接破门而出，也未尝不是一种解决办法。
　　她现在手里最大的底牌，就是自己的实力。
　　如果她被关到了那个地牢，那么估计在禁魔法阵的效果下，哪怕以她现在五阶高级的实力，也得费上好一番工夫才能出来。
　　不过好在鲍里斯把她们两个的身份搞错了，要不然，克洛伊还真没招了。
　　兜兜转转，克洛伊最后又回到了窗边。
　　她往下看去，发现从她现在所在的这个位置，能够清晰的看到公馆前面的空地。
　　而这个时候，大量人员已经在聚集在了那里。此刻，他们似乎一箱一箱的往马车上搬着什么东西。
　　看来鲍里斯已经在开始做逃走的准备了啊。
　　克洛伊这么想道。
　　按照鲍里斯手下的行事效率，大概要不了多久，他们就要从这里离开了。
　　自己的时间不多。
　　克洛伊暗自下定决心，打算接下来时刻紧盯着窗外。
　　一旦发现什么东西，她就毫不犹豫的逃出去，并在尽可能动静小的情况下，将关键的东西拿到手。
　　至于拿到手之后，就不用那么多了。
　　我克洛伊掌握了关键证据，先斩后奏，没问题吧？

17.我避他锋芒？
　　时间飞逝，天色很快就亮了。
　　一天时间过去，克洛伊始终趴在窗边，盯着下面的人群看，一刻也不敢放松。
　　既然要跑路，那么鲍里斯肯定会把关键的证据也一并带走的。
　　因此，克洛伊是一刻也不敢放松，生怕关键证据从她的眼前溜走。
　　即便是吃饭，她也都是把饭端到了窗户旁边吃的。
　　眼见天空即将亮起，到了该休息的时间，下面的人却依旧马不停蹄的往马车上搬着箱子。
　　而这个时候，马车都已经走了好几辆了。但每走一辆马车，都会在不久之后便再来一架新的空马车补上。
　　真是的……到底有多少财宝要搬啊？
　　望着那一个个沉甸甸的箱子被搬上马车，克洛伊不禁暗暗咋舌。
　　这要是都给我，得买多少好吃的……不、不对，现在不是想这个的时候。
　　克洛伊慌忙摇了摇头，将那些乱七八糟的想法赶出了脑海，将注意力重新集中在了外面。
　　可就在这个时候，她似乎突然看到了什么……
　　一个黑色的金属小箱子，被两个人合力抬着，一步步朝马车走去。
　　看起来箱子的重量非同许可。即便是两个人抬着，也依然时不时得放下来歇一歇。
　　更重要是的，在他们两人身后，似乎还站着一个人。
　　这个人……怎么有点眼熟？
　　克洛伊揉了揉眼睛，接着将脑袋整个贴到了窗户上，尽可能近的往下看了过去。
　　真的是！
　　那个衣服，我不可能看错！
　　意识到那个人正是鲍里斯的时候，克洛伊突然屏住了呼吸。
　　她在这里看了一天，还从来没看到过什么东西，是值得他鲍里斯亲自跑一趟的。
　　到底是什么东西，值得鲍里斯亲自跑一趟？
　　克洛伊紧张的舔了舔嘴唇，将视线转向了那个黑色的金属箱子。
　　仔细看去，她马上在这个箱子上发现了端倪。
　　如果她没有看错的话，在箱子的另一面，似乎隐隐露出了一抹黄色。
　　那是……锁？
　　既然如此，那这就是一个保险箱？
　　如果只是是靠着这一块疑似是锁的东西，克洛伊还不能确定这是个保险箱。
　　但联想到鲍里斯那个家伙亲自出手，那这种可能性便提升了许多。
　　克洛伊确信，这个箱子里装的，一定就是真正的机密文件，也是鲍里斯的把柄！
　　想到这里，克洛伊突然转身，连衣服都顾不上整理，立马飞奔到了卧室门口。
　　咚咚咚！
　　她用力敲了敲门。
　　门马上就被打开了，看门的卫兵出现在了克洛伊面前。
　　“公主殿——”
　　咚！
　　随着一声闷响，一块拳头大的冰块砸在了卫兵的后脑勺上，顿时晕了过去，没了气息。
　　因为事发太过突然，就连另一名卫兵，也都还没反应过来。
　　而这第二名卫兵，直到最后被打晕，也都没反应过来发生了什么。
　　好！很成功！
　　克洛伊一把抓住卫兵的衣领，将他们两个依次拖进了她的房间，并藏到了衣柜里。
　　藏好这两个人之后，克洛伊便立马从房间里走了出去。
　　为了尽快跑路，鲍里斯几乎把公馆里的所有人都调去搬东西了。
　　而在一天的高强度工作之后，第一批人已经回去休息了，现在大概正在睡觉。
　　这也是克洛伊敢这么做的原因。
　　果不其然，与她预想的一样，公馆里空荡荡的，人员几乎全都被鲍里斯调去搬东西了。
　　克洛伊俯下身子，压低重心，控制着自己的脚步声，在走廊里飞快的穿梭着。
　　很快，她就来到了楼下。
　　可就在这个时候，她却被难住了。
　　公馆前人来人往，她根本没有机会靠近那架着保险箱的马车。
　　眼见那辆马车已经快要出发了，克洛伊还是没有任何办法。
　　最后，她只能眼睁睁看着那架马车从公馆前驶出。
　　看着驶出的马车，克洛伊心里充满了不甘。
　　她做不到就这么眼睁睁的看着那架马车溜走。
　　这时，她再次催动了一下留在茜莉娅身上的那枚魔力印记。
　　茜莉娅就被关在公馆的地下。
　　不过，她刚才下楼的时候顺便看了一圈，却并没有发现任何入口。
　　也就是说，茜莉娅所处的位置，被鲍里斯隐藏起来了。
　　她要是想不惊动其他人的话，就要跟着魔法印记的指示，慢慢去寻找通往地下的入口。
　　但马车已经启动，如果她慢慢去找茜莉娅，那么估计马车早就跑没影了。
　　现在，她面临着一个选择。
　　到底是去救茜莉娅，还是去追那一辆马车。
　　克洛伊不禁咬紧了牙关，不禁闭上了眼睛。
　　短暂几息时间，她就做出了选择。
　　“呼……”
　　她深吸一口气，脑子里慢慢理了一遍。
　　敌在明，我在暗。
　　敌五阶中级，我五阶高级。
　　我避他锋芒？！
　　保险箱、茜莉娅、我全都要！
　　唰！
　　克洛伊躲在公馆外墙的阴影里，猛踏地面，身形顿时化作一道残影朝着那辆载着保险箱的马车飞了过去。
　　就在她接近了马车的瞬间，一阵强烈的魔力波动突然爆发，三道一臂厚的冰墙突然拔地而起，高度足足有十数米，将那辆马车附近的空间硬生生隔了开来。
　　咚！
　　克洛伊身上裹挟着巨大的魔力波动，猛烈撞向了那辆马车。马车摇摇晃晃，轰然倒塌。
　　马车上的一个个大木箱重重摔在地上，接连破碎，一箱箱的金银财宝哗啦哗啦的掉了出来。
　　克洛伊也是一头扎进了金币堆里。
　　经过一阵摸索，她的脑袋突然从金币堆里冒了出来。
　　接着，她费力的将一个黑色保险箱拖了出来。
　　没错，就是这个！
　　但是怎么这么重？！
　　克洛伊拍了拍胸脯。
　　光是把这个箱子从金币堆里刨出来，就已经让她累得气喘吁吁了。
　　“呼！”
　　克洛伊重重一脚，将保险箱一脚踹翻，从金币堆里踹了出来。
　　她俯下身，摸着黑色的保险箱，因为不知道怎么打开而一时间有些迟疑。
　　不过很快，她就知道该怎么做了。
　　只见她将手指轻轻戳到了锁头上。
　　接着，一道微弱的漆黑火苗便突然跳了起来。
　　咔哒。
　　伴着一声清脆的响声，保险箱厚实的小门，啪的一下就弹开了。

18.账本（1/31）
　　眼见保险箱打开，克洛伊想都不想，双臂抱住箱子，将其在空中倒了过来。
　　箱子里的东西哗啦哗啦的掉出来，克洛伊可算是知道为什么这个箱子这么重了。
　　一方面是因为这个箱子本来就重，另一方面，这里面也放着好多极其贵重的首饰。
　　克洛伊一眼看过去，就看到了有三四条挂着半个拳头那么大的宝石的纯金项链，叮叮铛铛的掉了出来。
　　不过，这些都不重要。
　　当克洛伊看到了那个从保险箱里掉出来的硬皮本之后，一下子呆住了。
　　这就是我要找的东西！
　　一种强烈的直觉突然涌现在了克洛伊心里，驱使着她将那硬皮本打开。
　　果不其然，翻开本子的瞬间，她就看到了一页一页的交易记录。
　　不仅数额巨大，而且交易还很频繁。其中的交易对象，大多都是隔壁的精灵族。
　　不用想，这一定是鲍里斯的走私纪录！
　　好哇！没想到你们一直一副正派作风的精灵族，竟然也干起走私的勾当了！
　　克洛伊气鼓鼓的撅起嘴巴，接着将硬皮本揣在怀里。
　　这下我什么都不缺了！
　　不知是有心还是无意，克洛伊在将账本收起来的时候，似乎有意无意的将捡了几枚金币扔进了口袋。
　　而就在这个时候，冰墙突然被几道强大的攻击轰了过来。厚厚的冰墙霎时出现几道裂纹。
　　在数道攻击下，这裂纹不仅越来越多，也蔓延的越来越大，最后如同一张蛛网一样布满了这面冰墙。
　　轰！
　　冰墙轰然碎裂，露出来的，是鲍里斯的面容。
　　见到克洛伊怀里的账本，之前一直保持着淡定的他，此刻也是冷静不下来了。
　　只见瞬息之间，数十火球就凌空而起，朝克洛伊袭来。
　　大片大片的火球如同彗星一般划过天空，朱红的光芒将天地染上了一抹橙色。
　　而克洛伊面对这漫天火球，不躲不闪，只是将账本默默塞进了怀里。
　　接着，她小手一挥，一柄冰剑旋即出现在了她的手里。
　　望着飞来的火球，克洛伊提起冰剑，唰的一剑斩出。
　　“散！”
　　冰剑划过天空，斩出一道白色残影。残影所至之处，带起了一粒粒小小的冰晶。
　　一时间，四周的气温似乎都下降了几度，变得凛冽刺骨。
　　冰寒剑气斩出，而那漫天的火球在碰到剑气的瞬间，也顿时变得无影无踪。
　　“公主殿下……不，克洛伊殿下真是好胆量，竟然交换了你们的身份，让我把危险的克洛伊殿下放了出来啊。”
　　盯着手持冰剑的克洛伊，鲍里斯很快就明白发生什么了。
　　“哼，没想到吧。”
　　克洛伊勾起嘴角，将怀里的账本拿了出来，在他的面前翻开。
　　“鲍里斯，你真是好大的胆子哇！看来你是没少靠着这边境之城捞好处哇！”她双手叉腰，大声呵斥道。
　　“克洛伊殿下，将账本还我，我会放了茜莉娅殿下。”
　　“不干！”
　　“……克洛伊殿下若是如此，那么再想要见到茜莉娅殿下可就很难了。”鲍里斯嘴角勾起一道冷笑。
　　“呵，我自有办法！”
　　“公主殿下，我可是把茜莉娅殿下藏在了秘密的地下。如果没有我带路，您可是一辈子都找不到茜莉娅殿下的。”
　　“我说我自有办法你尔多隆嘛？”
　　克洛伊被鲍里斯的话搞得心烦，随手劈了鲍里斯一剑。
　　凌厉的剑气霎时飞向鲍里斯，轰在了护盾上。
　　砰！
　　护盾被命中后闪烁了几下，浮现出水面一般的波纹，但很快便消散了，如同什么都没有发生过一样。
　　倒不是克洛伊实力不足，只是她单纯没用力罢了。她只是嫌烦随手劈了一剑，虽说没有五阶高级的水平，不过也已经威力不俗了。
　　只是，似乎鲍里斯确实真的以为克洛伊只有这点实力了。
　　只见他冷哼一声：
　　“公主殿下，您是不是不知道我的实力？”
　　“……”
　　克洛伊什么都没有说，只是突然舔了舔嘴唇，嘴角不受控制的抽动了几下。
　　最后，她噗嗤一声笑了出来。
　　气笑了。
　　你什么实力，敢在我面前跳脸？
　　“天天派那么多人盯着，早看你不爽了！”
　　话音刚落，克洛伊的身影就化作了一道流光，直奔鲍里斯而去。
　　见状，一旁的数名卫兵急忙试图保护鲍里斯，却在距离那道克洛伊所化的流光还有好几步距离的时候，就被一道冲天冰霜风暴震飞了。
　　在一阵金属掉落的咣当声中，一道道此起彼伏的哀嚎声也响了起来。
　　见此，鲍里斯的眼睛也眯了起来。
　　他的这些贴身卫兵，一个个都是她精挑细选出来的精锐，实力不俗。
　　可他们一起迎击，却被克洛伊轻易击败。
　　鲍里斯突然意识到，克洛伊的实力或许并没有那么简单。
　　要么，克洛伊的实力不止五阶初级要么，克洛伊的真实实力比她明面上的实力更强。
　　鲍里斯毫不犹豫的将赌注全部压在了
　　不过是一个小丫头片子，能掀起什么风浪？
　　虽然小小年纪就已经拥有五阶初级的实力了，但也不过如此罢了。
　　更别说你那黑剑都被收起来了。
　　鲍里斯眉头一横，快速吟唱了一句咒语。
　　紧接着，刚才还晴空万里的天空，眨眼间就变得阴云密布。
　　轰！
　　一道惊雷突然对着克洛伊劈了下去。
　　按照鲍里斯的设想，克洛伊一定是接不下来这道闪电的。
　　不过，他错了。
　　只见闪电直直劈向克洛伊，而克洛伊却不躲不闪，只是举起了手中的冰剑。
　　下一秒，本来劈向克洛伊的闪电，却忽然诡异的折向了克洛伊手中的冰剑。
　　下一秒，冰剑便缠满了庞大的闪电洪流。
　　鲍里斯见此一愣，一时间没搞明白克洛伊想干什么。
　　而当他看到克洛伊朝着自己的方向跳了起来的时候，才反应过来一切。
　　不过，已经来不及了。
　　满溢着雷电的冰剑，瞬间斩向了鲍里斯。
　　雷光顿时四射而出，将鲍里斯的身体电得通明。
　　等到雷光渐渐落下，鲍里斯整个人都已经被电成了一片焦黑。
　　“咕……”
　　鲍里斯这才明白，他赌错了。
　　天平的两边，克洛伊全都占了。

19.直接炸开！
　　“咳、咳咳……”
　　鲍里斯捂着胸口，眉毛痛苦的扭曲成了一团。
　　他腿一软，跪在了地上。
　　他赌错了。
　　或者说，无论他将赌注下在哪边，都会输掉。
　　因为克洛伊不仅魔法水平已经到了五阶高级，而且真实实力更是比一般的五阶高级魔法师还要强！
　　“没想到吧！”
　　克洛伊冰剑一甩，寒气与冰霜顿时落在了鲍里斯脸上。
　　“哼，公主殿下，现在，我倒要看看你要怎么找到你姐姐。”
　　“那还不简单？大不了我掘地三尺不就是了？”
　　“公主殿下说的倒是轻巧，您倒是知道这古恩特城有多大？”
　　鲍里斯冷笑着看向克洛伊。
　　然而克洛伊的表情却一点都没有变化，依然保持着那副自信的样子。
　　鲍里斯只当她是无知者无畏。
　　他关押茜莉娅的地方，虽然就在这公馆地下，但地牢的入口被魔法所覆盖，哪怕克洛伊有五阶高级的实力，也一定是看不出来那阵法的手脚的。
　　为了掩盖这个阵法，他花了大价钱买下了好几块珍贵的极品魔法石作为阵眼，维持着魔法阵的效果。
　　他嘴角噙着一丝冷笑，只想看着克洛伊在文特城慢慢找寻茜莉娅的样子。
　　他已经猜到了，克洛伊现在的自信一定保持不了多久，最后绝对会一点点放弃，接着过来低声下气的问他茜莉娅的位置的。
　　到时候，便可以找机会让她放了自己。
　　然而，他却没想到克洛伊却像是目标十分明确一样，直接转身走到了公馆的门口，盯着地面，来回来去的似乎在寻找着什么。
　　“好，就是这里”克洛伊自言自语道。
　　说罢，克洛伊猛的将手里的冰剑插进了地面。
　　看到这里，鲍里斯心里不由得为之一颤。
　　那个位置，正是地牢的正上方。
　　怎么可能？
　　鲍里斯，下意识捏紧了双手。
　　没错，一定是蒙的！
　　鲍里斯反复这么说服着自己，却看到克洛伊手中的冰剑突然开始闪烁起来了光芒。
　　紧接着，一股庞大的魔力被灌入了冰剑中。冰剑顿时变得流光溢彩，冰块折射出七彩斑斓的光线四射而出。
　　与此同时，克洛伊飞快的后撤几步，躲到了公馆的围墙后面。
　　只见冰剑的光芒越来越刺眼，最后轰然炸开！
　　轰！
　　魔力爆炸开来，冰剑附近的地砖悉数崩碎，被爆炸所产生的气浪炸的四处飞溅。
　　幸好克洛伊及时躲到了围墙后面，要不然估计要被这无数碎石砸得鼻青脸肿了。
　　等到爆炸的气浪渐渐落下之后，克洛伊才缓缓从围墙后面走了出来。
　　此时，公馆前面那平整的石砖地板已经被炸的支离破碎，地上留下了一个巨大的坑。
　　“茜莉娅？”
　　克洛伊一边呼唤着茜莉娅的名字，一边趴在大坑旁边，往下看了过去。
　　只见茜莉娅缩在牢房的角落里，蹲在地上，双手紧紧地抱着脑袋将头低了下去。
　　“茜莉娅！你还好吗？”克洛伊大声叫道。
　　“……诶？”
　　听到克洛伊的声音，茜莉娅缓缓抬起了脑袋。
　　“小克洛伊？”
　　她揉了揉眼睛，确定上面的人是克洛伊之后，脸上顿时浮现出了又惊又喜的神情。
　　她拍了拍屁股上的尘土，慌忙站起来，仰头看向了克洛伊。
　　“茜莉娅，等一下哦，我马上就把你接上来。”
　　说罢，克洛伊纵身一跃，跳进了地牢中。
　　“唔……”
　　因为爆炸的缘故，地牢里面现在满是尘土，味道十分刺鼻。
　　克洛伊下意识皱了皱眉，接着捏着鼻子，将灰头土脸的茜莉娅抱起来，扛在了肩上。
　　她微微催动魔力，高高跃起，踩着坑壁边缘凸起的土石连续几个小跳，便将茜莉娅从地牢里救了出来。
　　“茜莉娅，你没事吧？望着脸上蒙了厚厚一层土的茜莉娅，克洛伊不禁问道。
　　“没事，这才过了一天，我还不至于连一天都扛不住。”
　　茜莉娅拍了拍脸上的灰尘，清了清嗓子。
　　“话说回来，小克洛伊搞出来的动静还真的好大啊。”她望着支离破碎的广场，不禁感叹道。
　　“茜莉娅，你现在这里休息一会儿吧，我去把那个家伙收拾一下。”
　　克洛伊给茜莉娅拍了拍脸上的灰，接着便向不远处的鲍里斯走了过去。
　　“……诶？”
　　视线落在鲍里斯身上的瞬间，茜莉娅愣住了。
　　“那是……鲍里斯？他怎么变成这个模样了？”
　　“他自己的魔法把他搞成这样的，我可是一点魔法都没用啊。”
　　克洛伊耸了耸肩，接着便一剑插在了鲍里斯耳边。
　　“怎么样？茜莉娅已经被我救出来了，你还有什么想说的吗？”
　　“……”
　　鲍里斯久久不语。
　　他输了。
　　满盘皆输。
　　没想到，克洛伊竟然清清楚楚的知道茜莉娅的位置。
　　认了。
　　……
　　……
　　一段时间过后。
　　在鲍里斯的书房，茜莉娅坐在桌前，手肘撑着桌面，托着腮帮子，一脸苦恼的盯着桌子上的东西。
　　她咬着指甲，每隔好几分钟才捡起钢笔，在一份信件上唰唰的写下几笔。
　　而芙洛拉站在一旁，什么都不说，只是微笑看着茜莉娅。
　　嘎吱——
　　书房的大门突然打开了。
　　“茜莉娅，外面那些人我都已经搞定了啊。”
　　一道元气满满的声音响起，接着，克洛伊便走进了书房。
　　“这么快？”茜莉娅惊讶的捂住了嘴巴，“你是怎么做到的？”
　　“这个嘛……就把他们几个人几个人分成一堆，然后用魔法把他们打包捆起来这样子。”
　　克洛伊挠了挠头。
　　不等茜莉娅开口，她便马上解释道：
　　“毕竟监狱里关着的那么多人，把监狱都快占满了。要想把那些卫兵丢进去，就只能先把他们放出来。但那些罪犯又不是每一个都是被冤枉的。”
　　克洛伊耸了耸肩：
　　“真要是一个个查的话，估计可不是一时半会儿能搞定的事情，所以暂且先把他们捆着吧。”
　　“好吧……”
　　“对了，茜莉娅，给妈妈的信写得怎么样了？”
　　“我正想说这个事情呢。”
　　茜莉娅一边说着，一边将桌子上的一张信纸举了起来，朝向了克洛伊。
　　“快来帮帮我！根本不会写哇！”

20.是我克洛伊哒！（2/32）
　　茜莉娅声泪俱下的捏着信纸，向克洛伊抖了几下。
　　“你看啊，你两个小时之前就让我写了，可是到现在，我也才写出来了这么点啊！”
　　“唔……”
　　克洛伊将视线转向茜莉娅手里的信纸，发现她两个小时才写了不到三行的内容。
　　而且就在这三行里，还有许多是被反复涂改的内容。
　　虽然大概已经猜到茜莉娅写成了什么鬼样子，不过克洛伊心里还是抱着一丝侥幸，将信纸从茜莉娅手里接了过来。
　　她扫了信件一眼。
　　“……”
　　接着，她将信件揉成了一团，随手扔给了芙洛拉。
　　“呱！”
　　茜莉娅慌忙从芙洛拉手里将信纸抢了回去。
　　“小克洛伊，你怎么这么无情！”
　　“因为，真的很烂啊……”
　　克洛伊无奈扶额叹气。
　　“茜莉娅平时都不学习，写成这个样子倒也不是不能理解。但你可不能一直这样啊。”
　　“咕……真的，很差嘛？”
　　“真的。”
　　“芙洛拉，你看看！”
　　茜莉娅将皱皱巴巴的信纸展开，塞到了芙洛拉手里。
　　“唔……茜莉娅殿下写的信在表达上确实不太得体呢。”
　　“怎么你也这么觉得！”
　　茜莉娅气鼓鼓的抱起了胸。
　　“看吧。”克洛伊耸了耸肩，“茜莉娅，你就用稍微书面一点的语言，把妈妈叫过来就好了。”
　　“可是，我想不起来嘛……”茜莉娅咬着嘴唇，无奈的说道。
　　“唉……”
　　克洛伊装模作样的叹了口气，如同什么满腹经纶的大师一样惋惜的摇了摇头。
　　看来，还是得我来出马呀。
　　“也罢，这次我便帮帮你吧。不过，下一次就要茜莉娅自己来了，毕竟茜莉娅才是以后应该做这种事情的那个人。”克洛伊一本正经的说道。
　　语毕，她便走近了茜莉娅身边。
　　一番左顾右盼，她发现书房里似乎并没有第二把椅子了。
　　她正想叫芙洛拉帮她再去找一张椅子，但却突然被茜莉娅叫住了。
　　“小克洛伊。”
　　茜莉娅扭过身子，拍了拍自己的大腿。
　　“反正也要不了多久，没必要再去找一张椅子……了吧？”茜莉娅犹犹豫豫的说道。
　　克洛伊这么一想，突然感觉好像也是。
　　她索性大大咧咧的在茜莉娅腿上坐了下去。
　　柔软的娇躯落入茜莉娅怀里，让她的小脸顿时染上了一抹淡淡的绯红。
　　茜莉娅舔了舔嘴唇，手臂装做不经意的环过了克洛伊纤细的腰肢。
　　小克洛伊的体温……
　　“茜莉娅？你在听嘛？”
　　“诶诶？！”
　　茜莉娅慌忙回过神来，脸上的淡淡绯红眨眼间变成了一片浓浓的红晕。
　　“没事、没什么，咳咳！当然在听！”
　　“那就好。”
　　克洛伊点了点头，继续讲起了课。
　　不过这个时候，茜莉娅的心里却已经在琢磨晚上找个什么理由爬上克洛伊的床了。
　　……
　　……
　　上午的时间很快就过去了。
　　克洛伊将那些她会的东西教给茜莉娅之后，就当起了甩手掌柜，转头回房间躺板板去了。
　　当然，房间跟她之前被鲍里斯软禁的那个房间并不一致，而是更好的房间。
　　鲍里斯的这座公馆，直接在一轮彻底的打扫之后，被克洛伊她们两个直接征用了。
　　克洛伊之前只是把公馆正门附近的广场炸坏了，但公馆本体倒是没受什么影响。
　　据说，这座公馆本来也是法雷尔家族的宅邸，不过是在几十年前，法雷尔家族落魄之后将这座公馆抵押给了鲍里斯。
　　至于公馆的佣人，则是从原来的佣人中将会来事的那些人挑了出来，继续在公馆工作。
　　克洛伊在舒舒服服的睡了一觉之后，也是自觉爬了起来。
　　休息够了，该出门去做其他事情了。
　　克洛伊换好衣服，推门走出了房间。
　　一开门，她就看到三四个佣人聚集在她的门口，在看到她的瞬间就立马恭敬的弯下了腰。
　　一时间，给克洛伊搞得有点不适应了。
　　唔，这个时候是不是应该说……
　　“咳咳，起来吧。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　“谢公主殿下。”
　　佣人们齐声道谢，接着便簇拥在了克洛伊的身边。
　　怎、怎么回事？
　　克洛伊突然莫名的感觉到了一丝紧张。
　　“你、你们这是要做什么？你们没有自己的事情做吗？”
　　“回公主殿下，随时给公主殿下提供任何需要的服务就是我们的工作。”
　　“咕……原、原来是这样啊……”
　　吓死了，这么多人围在我身边。
　　还以为要反水呢。
　　不过一想到鲍里斯那个家伙的行事风格，佣人们有这种行为似乎倒也没什么意外就是了。
　　“算了算了，你们快走吧，我还是喜欢一个人带着。”
　　克洛伊摆了摆手，试图将这些佣人赶走。
　　“可是公主殿下……”
　　“我一个人就可以了，不用你们在我旁边等着。”
　　“……我知道了。”
　　佣人们齐刷刷的弯下腰：
　　“告辞，公主殿下。”
　　见此，克洛伊也是快步走了起来。
　　确定那些佣人没有跟上来之后，她才松了口气。
　　真是，好大的礼……
　　克洛伊摇了摇头。
　　算了算了，我还是适应不了这么多人一直贴身伺候着。
　　一个人挺好的。
　　正想着，克洛伊已经来到了公馆门口。
　　她打算去找一下路易莎。
　　她有个好消息，要告诉路易莎。
　　不过，她才刚乘上马车没走多远，却就已经看到了路易莎的身影。
　　“等一下！”
　　她大声叫住车夫，接着在马车停稳的瞬间，飞快的从马车上跳了下去。
　　“路易莎妹妹！”
　　她朝路易莎招了招手，快步跑到后者身边，。
　　“……诶？”
　　“我正想去找你呢！”
　　“茜莉娅殿下……”
　　“不对不对！”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“其实，之前一直出现在孤儿院那边的，都是我克洛伊哒！”
　　“诶？！另一位公主殿下……”
　　路易莎惊讶的捂住了嘴巴。
　　“这么说来，之前克洛伊殿下一直是用着茜莉娅殿下的身份……跟鲍里斯的倒台事件有关吗？”
　　“诶？你已经知道这件事了？”
　　“外面都传疯了。”路易莎不由得苦笑，“公主殿下在外面追着那些卫兵跑的样子，可是被大家都看见了。”
　　“那正好，我正打算把这个事情告诉你呢。”
　　克洛伊兴奋的拽着她，就往马车的方向走了过去。
　　“走吧，咱们先回去公馆再说！”

21.拉尔薇娅的突然到来
　　克洛伊拉着路易莎，打算把她也拽上马车。
　　路易莎站在马车下面，无论克洛伊怎么拽，她都死活不愿意上去。
　　“怎么啦？干嘛不走啊？”
　　路易莎欲言又止，好几次想要开口，却又在发出声音之前打住。
　　她犹豫了好久，才畏畏缩缩的说道：
　　“克洛伊殿下，既然又没有多远，我走过去就好了。我身上这么脏，跟您同……”
　　“哎呀，我都没说什么，还管这些有的没的做什么？快点上车就是了！”
　　克洛伊挥了挥手，一把拉住路易莎的手臂，直接将她背进了马车。
　　克洛伊这么做，路易莎也是不敢说话了。
　　她坐在克洛伊对面，十指局促不安的交叉在了一起，双手放在了大腿上，视线不由自主的落在了地板。
　　“路易莎，你是来找我的吗？”
　　“是、是啊，我知道鲍里斯那个家伙被干掉之后，就立马过来想要过来向公主殿下拜谢。”
　　路易莎一边说着，一边感激的看着克洛伊。
　　“这个嘛，没事的、没事的，诶嘿。没有发现这种事情，本来就是我们的失职，应该说只是做了我们应该做的事。毕竟我们管理着这个国家嘛。”
　　克洛伊装模做样的摆了摆手。
　　虽然嘴上谦虚，但她的嘴角却是控制不住的往上扬了起来。
　　因为没出门多远就看到了路易莎的缘故，马车折返回公馆也没花多久时间。
　　她领着路易莎，一路拉着她走进了书房。
　　“茜莉娅！”
　　克洛伊砰的一下推开大门，接着半推半就的把路易莎拉了进去。
　　“你看，这就是我之前给你说过的路易莎妹妹！”
　　“诶？啊，路易莎·法雷尔，见过茜莉娅殿下。”
　　不等茜莉娅开口，路易莎便慌忙行礼。
　　“路易莎，那个、快起来吧。”茜莉娅紧张的咽了咽口水，磕磕巴巴的说道。
　　接着，她求救似的将视线转向了克洛伊，并紧紧闭上了嘴巴。
　　“这……”
　　路易莎畏手畏脚的直起了身子。
　　看她好像心里有蚂蚁在爬似的难受，克洛伊不禁开口说道：
　　“路易莎，你们家族也是这里的老贵族了，不需要这么拘谨的。”
　　“……那都是以前的事情了。”
　　路易莎无奈的叹了口气。
　　“现在，法雷尔家族只剩下我一个沦落到孤儿院的了。”
　　“那你也是法雷尔家族的人，这一点永远不会变的。”
　　“现在，这个身份又有什么用呢？”路易莎幽幽道。
　　“当然有用啦！”
　　克洛伊拍了拍路易莎的肩膀。
　　“这座城市未来的发展可就看你了。”
　　“……诶？”
　　听罢，路易莎愣了一下。
　　反应过来克洛伊的话之后，她唰的一下抬起脑袋，惊愕的盯着克洛伊。
　　“克洛伊殿下，您的意思是……”
　　克洛伊点了点头。
　　“没错，作为曾经的统治者，这座城市最后还是要落到你手里才行的。”
　　“啊、我、我吗……”
　　路易莎下意识后退了几步。
　　“没有自信嘛？”
　　“有点……”路易莎怯懦的说道。
　　“没事的，我们暂时还会在这里待一段时间，过几天母上大人，也就拉尔薇娅陛下也会过来的。这段时间里，如果有拿不准的事情可以随便问拉尔薇娅陛下哦。”
　　“诶？拉尔薇娅陛下也要来？”
　　“当然，毕竟现在古恩特城的僭主被拔掉了，权力陷入真空，这里绝对是要大洗牌的。谁也不知道未来会变成什么样子，如果走向了不好的方面就好了。”
　　听罢，路易莎试探着补充道：
　　“而若是想要尽可能的避免这种局面，最后的做法就是在乱起来之前，让一个有足够威望能够服众的人站出来接手权力……这样子？”
　　“就是这样。”
　　克洛伊点了点头，笑道：
　　“我就说路易莎有成为统治者的才能吧。”
　　“诶？没有没有，跟克洛伊殿下比起来还是差得远呢。克洛伊殿下平时一定学习很努力。”
　　“啊，啊哈哈……”
　　克洛伊嘴角一抽，尴尬的干笑了几声。
　　她总不能直说，她在龙乡居住的那段时间，天天晚上被诺菲丝高强度灌注吧。
　　那一个多月里，诺菲丝晚上没事就给她讲历史讲政治，话里话外都是朝代兴衰与政坛权斗，每天晚上都给克洛伊听得头都晕了。
　　也因为如此，那段时间，她被诺菲丝往大脑里灌注了许多知识。
　　没想到，竟然现在派上了用场。
　　“是啊，没想到小克洛伊竟然都已经这么厉害了呢~在我印象里，小克洛伊应该还是那个小笨蛋呢~”
　　“就是就是，咱现在也已经厉害……”
　　啪！
　　茜莉娅突然猛的一拍桌子，站了起来，目瞪口呆的盯着书房的大门。
　　“……诶？茜莉娅？”
　　克洛伊意识到事情的不对劲，赶忙扭头看了过去。
　　只见拉尔薇娅优雅的站在门边，一脸微笑，右手微微扬起，向她挥了挥手。
　　“妈妈？！”
　　克洛伊惊得腿软，一屁股坐到了地上。
　　“哎呀~小克洛伊见到我这么高兴嘛，连站都站不稳了~”
　　拉尔薇娅缓步走到了克洛伊的身边，蹲下身，微笑看向克洛伊，并向她伸出了手。
　　“妈妈……不是上午才给你寄信过去嘛？怎么这么快要到了？”
　　“你们寄的是特急信件，邮差魔法全开的情况下，差不多三四个小时就能送到我手里了。而看来你们的信之后，我我也是立马就赶过来了哦。”
　　“唔……”
　　克洛伊掰着手指头，一点一点的算了起来。
　　“三四个小时……等等，妈妈花了半个小时就过来了？！”
　　“厉害吧~”
　　拉尔薇娅笑嘻嘻的说道。
　　接着，她打了个响指，一道令人窒息的强大魔法威压便向四周奔涌而去，压迫力如同滔天的海浪一般。
　　克洛伊与茜莉娅尚且还能顶得住这股威压，而一旁的路易莎则是在这股强大的魔法威压之下，直接跪在了地上。
　　“哎呀，不要意思，忘记小路易莎也在这里了。”
　　说罢，拉尔薇娅快步走到路易莎身边，将她搀了起来。
　　不过，虽然拉尔薇娅嘴上说的话一点问题都没有，但克洛伊似乎总是感觉有哪里不太对劲。
　　妈妈这话说的……
　　怎么感觉，是在故意给路易莎一个下马威的样子？

22.认命（3/33）
　　在克洛伊纠结这件事的时候，一旁的路易莎却是扑通一声单膝跪地，臣服似的深深将脑袋低了下去。
　　“陛下，我路易莎·法雷尔誓死效忠女王陛下，绝无二心！”
　　“不错。”
　　拉尔薇娅淡淡一笑。
　　见此，克洛伊也是明白了，刚才拉尔薇娅就是在给路易莎上压力呢。
　　“茜莉娅，你先把手头的事情放一下，带路易莎在公馆里安顿下来。”
　　拉尔薇娅对茜莉娅说完，随即转向了克洛伊：
　　“走吧，小克洛伊，你跟我来。”
　　“诶？去哪里？”
　　“去见见那个把这里搞得一团糟的家伙。你还得给我带路呢。”
　　说罢，拉尔薇娅便动身向书房出口走去。
　　克洛伊反应过来，连忙快步跟上。
　　拉尔薇娅走下楼，直奔地牢而去。
　　在公馆一楼一个普通卧室的书架后，隐藏着一道暗门，暗门后面就藏着地牢。
　　至于为什么克洛伊能够发现这里，那自然是在炸毁地牢之后，从地牢里面反向走出来了一遍。
　　要不然以这种隐蔽程度，她也发现不了地牢的入口会藏在这里。
　　拉尔薇娅推开书架，出现在后面的是一个小小的隔间。而在隔间的地面上，则是一条通往地下的阶梯。
　　两人沿着台阶走了下去。空气也变得越来越潮湿。
　　不过当她们真的走下阶梯，进入地牢的时候，反倒觉得没有那么的阴暗潮湿了。
　　至于原因，那当然是因为克洛伊直接把地牢炸出了一个大口子。
　　在地牢走了没多远，克洛伊就停在了一间牢房前。
　　“妈妈，就在这里了。”
　　克洛伊朝牢房努了努嘴。
　　牢房，里面则是先前不可一世的鲍里斯。
　　只不过这个时候，他已经十分落魄了。
　　这个曾经为他扫除对手的牢房，如今也成为了关押他自己的囚笼。
　　“嗯哼，你就是鲍里斯啊。”
　　拉尔薇娅上下打量着他。
　　鲍里斯什么都没有说，只是默默低下了头。
　　“想知道你要受到的处罚吗？”
　　鲍里斯依然沉默。
　　“你暴力独裁这座城市，还把我的女儿关进了这肮脏的地牢里。做了这样的事情，最好的结果也只是个绞刑了。怎么样？有没有什么异议？”
　　“……没有。”
　　“没有吗？我还以为你会想挣扎一下子。”
　　“我早就料到现在的结局了。”鲍里斯淡淡说道。
　　“我听说你之前已经把一部分的财产转移出去了，对吧？在小克洛伊动手之前，有几箱装满了财宝的马车已经驶离了，对吧？”
　　鲍里斯没有说话，默认了拉尔薇娅的意思。
　　“这样吧，你如果把财产的位置说出来，我就只是把你放逐到国外去，饶你一命。这笔交易怎么样？”
　　拉尔薇娅淡淡一笑。
　　“我告诉你，你就算不把那笔财产的位置都说出来，你也没命花那笔钱了。”
　　“……好，我说。”
　　鲍里斯十分爽快的答应了下来。
　　这么简单的就达到自己的目的，让拉尔薇娅都有些惊讶了。
　　她甚至第一时间，还觉得鲍里斯是不是有什么阴谋。
　　“这么爽快？”
　　“跟女王陛下说的一样，我肯定是没命花这笔钱的。况且我早就认命了。自从我被克洛伊殿下抓住的时候，我就已经知道我满盘皆输了。”
　　“好吧。”
　　拉尔薇娅耸了耸肩。
　　“还以为你会挣扎一下呢。”
　　“没必要，就算我不说，女王陛下也有把握查出那些马车现在的位置，不是吗？”
　　鲍里斯闭上了眼睛。
　　现在的他，已经跟一条砧板上的鱼肉没什么区别了。
　　……
　　……
　　半个月的时间很快过去。
　　在这半个月期间，拉尔薇娅主要做的就是站出来，稳住了古恩特城当下的局势。
　　与此同时，她也在得知了马车的目的地后，立马就派人将那些马车拦截了下来，并将那些财宝带了回来。
　　确认鲍里斯没有说假话，拉尔薇娅便也不会食言，亲自拽着他千里奔袭，用一个上午的时间给他扔到了远在世界另一头的一个不知名小国里，彻底放逐到了世界的尽头。
　　当然，在放逐鲍里斯之前，她还没有忘记废掉鲍里斯绝大多数的魔法回路，让他这辈子都只能停留在一阶魔法师。
　　如果不是考虑到需要避光魔法，她本来是打算彻底废掉鲍里斯呢。
　　这样一来，有关古恩特城的独裁者这件事便也彻底落下了帷幕。
　　剩下的，就只是继续稳定古恩特城的局势了。
　　靠着克洛伊找到的账本，拉尔薇娅也是顺利把所有跟走私货物沾过边的商人都揪了出来。
　　而既然是从精灵那边走私货物，那么账本上自然也少不了精灵族的事。
　　拉尔薇娅已经把这件事告诉卡蜜拉了，至于要怎么处理，就不是她要操心的事情了。
　　小小的书房里，足足挤下了5个人。
　　除了坐在书桌前处理公务的拉尔薇娅，她的两边还一左一右的坐着两个正在观摩学习的茜莉娅与路易莎。
　　书房靠墙一侧的沙发上，克洛伊正趴在上面一边吃零食一边看漫画。
　　而最后一个，则是踏踏实实的站在书房角落，时刻等待着给其他几位大小姐随时提供任何帮助的芙洛拉。
　　只不过，这天的上午才刚过一半，茜莉娅与路易莎的眼皮就沉得跟灌了铅一样了。
　　在之前的工作中，她们一直都仔细的学着拉尔薇娅处理工作的样子。
　　可这过去了几个小时，拉尔薇娅还一点事都没有，处理工作的速度没有分毫减少。但她们两个光是看着，却都已经感觉脑子昏昏沉沉的了。
　　“唔……头好痛……”
　　茜莉娅拍了拍自己的脑袋，接着活动了一下僵硬的脖子，发出一阵咔咔的响声。
　　“母上大人到底是怎么做到一点都不累的啊。”她抱怨道。
　　“习惯就好。”拉尔薇娅微微一笑，“我都已经工作好多年了，早就已经习惯了。你们习惯之后也能做到这样子的。”
　　“真的吗……”
　　茜莉娅不可置信的看了一眼拉尔薇娅。
　　“当然。你们先休息一下吧，我正好跟克洛伊有事情要说。”
　　“诶？”
　　克洛伊突然抬起了脑袋。
　　“找我？”
　　“嗯。”
　　拉尔薇娅点了点头。
　　“咱们去说说精灵族的事。”

23.再次出发
　　说罢，拉尔薇娅便走到了沙发旁，坐在了她的身边。
　　“诶？精灵族的事？”
　　“嗯。因为你把这里的走私案件揪出来了，所以精灵族那边也打算彻查一遍泽库的那些黑商。”
　　“泽库……”
　　听到这个名字，克洛伊脑子里突然想到了什么。
　　如果她没记错的话，这个名叫泽库的地方是隔壁精灵族的一座城市。在那账本上，似乎有许多货物都是通过这座城市走私过来的。
　　“唔？那为什么要带上我呀？”
　　“因为账本在你手上，我又没有把账本整个寄过去。这种重要的东西，我才不会交出去呢。”
　　“唔……没有账本的证据，精灵族那边不可以随便抓人吗？”
　　“正是这样，所以才需要小克洛伊亲自去一趟。”
　　“啊？小克洛伊又要走了？”
　　不等克洛伊开口，茜莉娅就大声叫了出来。
　　她突然精神了过来，飞奔到克洛伊身边，好像一点都不累了似的。
　　“嘛，从现在的情况来看，好像确实是这样的。”克洛伊无奈道。
　　她轻轻抱了一下茜莉娅，不好意思的露出了一个笑容。
　　“才跟茜莉娅没见几天，就又要分开一段时间了呢。”
　　“这……”茜莉娅抬起脑袋，央求似的看向拉尔薇娅，“母上大人，能不能让小克洛伊迟一点走嘛~”
　　“抱歉哦，因为时间很紧，如果拖得久的话，说不定泽库城的许多黑商都会意识到这个古恩特城这里的人落网了，随即动身逃走。所以我们要尽可能提早去把他们抓住才行。”
　　“唔……”
　　茜莉娅咬着嘴唇。
　　一番思索之后，她艰难的说道：
　　“好、好吧……”
　　“小茜莉娅，等回王宫之后，克洛伊就没有什么要做的事了。到时候随便你跟小克洛伊亲热哦。”
　　“唔……我、我知道了……”
　　茜莉娅脸上漫起一阵淡淡的绯红。
　　她深吸一口气，才让脸上的红意消退下去。
　　“理解了吗，小克洛伊？”
　　“明白了。”克洛伊点了点头，“意思就是说，要带着账本去一趟泽库，帮着她们去抓人，对吧？”
　　“没错。”
　　“那咱们什么时候出发？”
　　“尽快吧。”
　　“……我知道了。”
　　克洛伊答应下来，接着悄悄看了茜莉娅一眼。
　　“茜莉娅，我会尽快搞定的。”
　　“……没事的，小克洛伊，你尽管去就好了，不用管我。”
　　茜莉娅踮起脚尖，认真的盯着克洛伊的眼睛，说道：
　　“不过，小克洛伊回来之后必须天天陪我！把这段时间缺的时间都补回来！”
　　“好好好——”
　　克洛伊抱住茜莉娅，在她的脸上轻轻亲了一口。
　　“那我就先去跟妈妈做准备了。”
　　“好。”茜莉娅点了点头，“一定要快点啊！”
　　“一定！”
　　克洛伊答应下来，旋即跟着拉尔薇娅回到了她的房间。
　　“小克洛伊，让我再看看那本账本。”
　　克洛伊听话的将账本拿了过来。
　　拉尔薇娅翻开账本，再次确认起了上面的一个个名字。
　　“好……咱们这边的那几个人都已经搞定了，这样你就放心的把账本拿走吧。”
　　拉尔薇娅合上账本，交给了克洛伊。
　　“小克洛伊这次表现得真好啊，比以前厉害多了。”
　　“诶嘿~”
　　被拉尔薇娅夸夸，克洛伊的眼睛顿时眯成了一个弯弯的月牙，嘴角也翘了上去。
　　“看来小克洛伊这一次自己一个人出去，也一定一点问题都没有了呢。”
　　“是呀是呀……诶？！”
　　克洛伊猛然醒悟，突然意识到了拉尔薇娅话里的不对劲，唰的一下抬起了脑袋。
　　“一、一个人？！妈妈不跟我去，吗？！”
　　拉尔薇娅摸了摸克洛伊的脑袋，无奈道：
　　“是啊，因为我还要处理古恩特城的事情。所以抽不开身，只能让小克洛伊独自去了。”
　　“咕……”
　　克洛伊凝视着拉尔薇娅的眼睛，说：
　　“妈妈真的不能陪我吗？”
　　“抱歉，小克洛伊。”
　　拉尔薇娅将克洛伊轻轻拥入怀中，在她的额头上轻柔的亲了一口。
　　“……好吧，小克洛伊知道惹。”
　　克洛伊叹了口气。
　　“可是那些相关的手续怎么办啊？比如说，我要去找谁、怎么帮他们之类的……”
　　“这一点小克洛伊不用太过担心，跟你接应的人已经安排好了。”
　　拉尔薇娅朝克洛伊眨了眨眼，说道：
　　“而且是你的熟人哦。”
　　“我的……熟人？”
　　克洛伊疑惑的歪了歪头。
　　要说她在精灵族的熟人，那么她唯一能想到的一个，就是洛希尔了。
　　可她不是圣女吗？为啥会来处理这种事？这跟她的本职工作也没啥联系吧？
　　“谁啊？”
　　“明天早上你就知道了。到时候，前往泽库的马车会停在公馆门口，你直接乘上去就好了。”拉尔薇娅神神秘秘的说道。
　　“咕……”
　　克洛伊眨了眨眼。
　　她想了半天，也没想出来应该会是谁。
　　算惹算惹，还是先收拾东西吧。
　　克洛伊摇摇头，将这件事暂且搁置在了一旁。
　　反正过一会儿就知道了，现在就不管这件事了。
　　克洛伊将拉尔薇娅送走，接着起身的将她的行李包找出来，立马开始收拾自己的行李了。
　　她的行李不算很多，没花多少时间，她就收拾好了。
　　最后，再次去了一趟书房。
　　这个时候，拉尔薇娅已经再次开始了工作，而茜莉娅与路易莎也休息好了，重新开始了听课。
　　“小克洛伊？”
　　见克洛伊推门而入，拉尔薇娅抬头看了她一眼，说：
　　“行李都收拾好啦？”
　　“嗯。”
　　克洛伊应了一声，接着走近了拉尔薇娅。
　　她深深看了茜莉娅一眼，然后将视线转向了拉尔薇娅。
　　“妈妈……”
　　克洛伊犹豫不决的开口，但没有继续说下去。
　　“可以哦。”
　　“诶？”克洛伊眼中闪过一抹惊讶。
　　“你想跟茜莉娅多待一会儿对吧？”
　　“嗯……”
　　“那就去吧。”
　　“可是，我还想跟妈妈也待在一起……”
　　“……”
　　拉尔薇娅摸了摸克洛伊的脑袋，然后对一旁的路易莎说道：
　　“今天就到这里吧，回去好好休息。剩下的时间，我就好好陪陪我的两个乖女儿吧。”
　　说罢，她将两人拥入了怀中。

24.意外的人（4/33）
　　翌日，克洛伊在拉尔薇娅的怀里缓缓醒来。
　　在她的身边，则是尚且在熟睡中的茜莉娅。此刻，茜莉娅正紧紧抱着她不放。
　　匀称的呼吸声传来，温热的吐息吹过了她的脖颈。
　　克洛伊微微活动了一下身子，稍微给自己争取了一些活动空间后，随即将手臂从茜莉娅的怀里抽了出来。
　　接着，她蹑手蹑脚的抓住茜莉娅的手腕，在动作尽可能轻柔的情况下，将紧紧抱着自己的手臂抬了起来，放到了一旁。
　　虽然她的动作没有吵醒茜莉娅，但一旁的拉尔薇娅，却是意识到了她的行为，悄悄睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　“……诶？”
　　克洛伊微微扭过头，发现拉尔薇娅已经在不知道什么时候醒了过来。
　　“妈妈……是我把你吵醒的吗？”她有些不好意思的说道。
　　“倒也不算，因为本来也到了我平时差不多该起床的时间点了。”
　　拉尔薇娅的手臂轻轻落在她的腰上，轻轻抱了一下，旋即放开她，从床上缓缓坐了起来。
　　“去吧，我等下也起床了。”
　　“好……”
　　为了不继续把茜莉娅也吵醒，克洛伊小心翼翼的从床上爬了起来。
　　她在拉尔薇娅的脸上亲了一口，然后便离开了房间。
　　不一会儿，她就再次回到了拉尔薇娅的卧室前。
　　这一次，她已经换好了出门的衣服，打算跟拉尔薇娅告别。
　　“妈妈？”
　　克洛伊轻轻敲了敲门，接着缓缓推开了大门。
　　不过还没等她看到卧室里面，就听到一道尖锐的声音从里面传了过来。
　　“小克洛伊！竟然悄悄走了也不叫我！”
　　“茜莉娅，小克洛伊也只是不想打扰你睡觉罢了。”
　　“哎哟！那也不能一声不吭的啊！真是的，母上大人为什么不叫我一下嘛！”
　　听到茜莉娅的声音越来越急，克洛伊赶紧开门走了进去。
　　“茜莉娅，我还没走呢……”她苦笑着说道。
　　“小克洛伊？！”
　　茜莉娅飞快的跑过来，狠狠的把她抱在了怀里。
　　“太好了！最后还见到你一面！”
　　“也不用搞得像是以后就见不到了似的啦。”克洛伊摸了摸茜莉娅的后背，无奈道。
　　“其实估计要不了几天，我就该回来了。”
　　“只是不想让小克洛伊一声不吭的走掉而已啦。”
　　茜莉娅捏了捏克洛伊的脸。
　　“快去快回哦！”
　　“知道啦。”
　　克洛伊应了一声，随后便离开了。
　　她来到走廊旁边，从走廊旁边的窗户往下看了一眼，发现在公馆的门口，一辆具有明显精灵族特色的马车已经缓缓驶了过来。
　　看来已经到点了啊。
　　克洛伊这么想着，随即加快了脚步。
　　她迅速回房间将收拾好的行李拿上，然后便走到了公馆门口。
　　此时，马车也恰好到达了这里，开始减速。
　　马车缓缓停在了克洛伊的面前。
　　望着这架马车，克洛伊心里不由得期待起了那个神秘的人。
　　此刻，她很希望坐在马车里的人是洛希尔。
　　虽然，洛希尔之前与她有过一些误会，让两人产生了些隔阂。
　　不过尽管如此，克洛伊也还是对她恨不起来。
　　那雪山上洛希尔拼死保护克洛伊的背影，深深印刻在了她的脑海里。
　　不过，尽管她很希望，但她也清楚，此刻坐在这马车里的不可能是洛希尔。
　　作为圣女，圣城米尔瑞达的大教堂才是她应该待着的地方。
　　“克洛伊？”
　　“……诶？”
　　这个声音……
　　“洛希尔？！”
　　克洛伊唰的一下抬起了头，惊讶的盯着马车上的人影。
　　刚才她一直忙于想事情，完全都没有注意到马车的车门，在不知道什么时候打开了。
　　而令她更为震惊的，则是刚才还在脑子里觉得不可能出现的人，竟然真的出现在了自己面前。
　　“洛希尔！”
　　克洛伊一步跃去，将洛希尔紧紧抱住。
　　因为太过激动，她抱着洛希尔的手臂都在微微颤抖。
　　“克、克洛伊……为什么会是你？”
　　“我也想问。”
　　趴在洛希尔耳边，克洛伊低声嗫喏道：
　　“你一个圣女，怎么跑到这里来了？这也不是你应该做的事情吧？”
　　“唔……”
　　洛希尔沉吟片刻，最后摇了摇头。
　　“克洛伊，现在时间紧迫，咱们先上车再说吧。”
　　说罢，她轻轻放开克洛伊，拉着她的手登上了马车。
　　与此同时，公馆的走廊上，拉尔薇娅隔窗望着她们两个。
　　看到克洛伊一把抱了上去，她的嘴角也是不由得露出了一抹微笑。
　　……
　　……
　　马车哐啷哐啷的声音不绝于耳，配合着微微的颠簸，在加上她昨天晚上睡的时间本来也没有多长，让克洛伊很快就产生了些许困意。
　　不过，为了跟洛希尔把话说清楚，她还是强撑着自己的眼皮。
　　“好了，该说你为什么会来这里了。”
　　“唔……其实本来确实应该不是我来的。但拉尔薇娅陛下寄过来的信里，却是晓之以情动之以理的劝说卡蜜拉陛下，让她把我派来。最后就这样了……”
　　洛希尔顿了顿，问道：
　　“那克洛伊呢？你作为公主，跑到这边来做什么？”
　　“唔，我姐姐在这里巡查，我来找她，然后正好意外发现了有关走私的事情，最后给查出来了，大概这样子。”
　　“唔……你是一个人解决的？这么厉害？”
　　似乎是对克洛伊的话很是惊讶，洛希尔挑了挑眉。
　　“倒也不算啦。还有我姐姐也没少帮忙呢。”
　　“拉尔薇娅陛下没有参与吗？”
　　“没有。”克洛伊摇了摇头，“我们是都搞定之后，才把这件事通知了妈妈的。”
　　“那也真的很厉害了。克洛伊小小年纪，就已经有这么大的功绩了，而且人又长得漂亮可爱，真是太少见了啊。”洛希尔感叹道。
　　“咕……”
　　被洛希尔这样夸，克洛伊的脸上也不禁漫起了一阵绯红。
　　她轻咳几下，转移话题道：
　　“算了算了，还是先说说在泽库城要做的事情吧。”
　　“倒也没什么，只不过按照账本上的名单，把那些人抓起来罢了——”
　　说到这里，洛希尔突然想起了什么。
　　“对了，克洛伊，你没忘带账本吧？”
　　“当然没——”
　　克洛伊摸了摸口袋。
　　紧接着，她的表情突然僵住了。
　　“……师傅，停车吧。”

25.再见洛希尔
　　克洛伊万万没想到，她竟然能把最重要的账本给落下。
　　幸好出门还不算多远，让她即便回头取了一趟账本，也没有耽误太多时间。
　　她抱着账本，着急忙慌的跑了回来。
　　“慢点啊……”
　　洛希尔刚想开口提醒，就看到克洛伊脚下突然绊倒，直直朝着自己栽了过来。
　　她急忙一步上前，将险些摔倒的克洛伊抱住。
　　“哎哟！”
　　“克洛伊，不用这么着急的。”
　　在洛希尔的帮助下，克洛伊站了起来。
　　起来之后，她第一件事就是低头检查了一下怀里的账本。
　　确认账本没有问题之后，她才松了一口气。
　　为了不让账本摔坏，克洛伊即便失去平衡，也一直紧紧将账本抓在怀里。
　　如果洛希尔没有帮她的话，估计她的脸现在已经重重摔在地上了。
　　“不需要这么急啦，咱们时间也没有紧到这种程度。”
　　克洛伊摇了摇头，说：
　　“能省一秒是一秒。”
　　洛希尔无奈的耸了耸肩，拉着克洛伊的小手，再次登上了马车。
　　作为贸易往来最频繁的城市，泽库城距离血域的距离也没有多远。
　　在踏入精灵族领土之后没过多久，泽库的城墙就出现在了克洛伊的视野里。
　　远远看去，精灵族那极具特色的建筑风格，让克洛伊不由得想起了几年前，她第一次前往圣城米尔瑞达的记忆。
　　此刻，再次踏上精灵族的领土，让她感到有些怀念。
　　随着时间一分一秒的流逝，马车也渐渐接近了泽库城。
　　在马车才驶入城里，就在城门旁边看到了等候待命的官员。
　　他穿着一身华贵的服饰，地位似乎不低。但在洛希尔面前，却还是谦卑的低下了头。
　　洛希尔推门下车，缓缓走到了官员面前。
　　“圣女大人，请问有什么吩咐吗？”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“一切安好，带我回旅店就可以了，马库斯先生。”
　　“我明白了。”
　　花了一点时间，马车在泽库城里兜兜转转，最后停在了一家旅店旁边。
　　“圣女大人，就是这里了。房间都已经给您准备好了，直接进去就可以了。”
　　说罢，马库斯低下头，恭敬的双手向送上了两把钥匙。
　　“辛苦。”
　　洛希尔点了点头，从马库斯手里接过了钥匙。
　　她向克洛伊招了招手，两人一起沿着钥匙对应的房间走了过去。
　　克洛伊的房间与洛希尔的房间挨在一起，她放下行李之后，马上就带着账本去了隔壁洛希尔的房间。
　　“洛希尔。”
　　克洛伊敲了敲门。
　　不多时，洛希尔便给她打开了房间，将她迎了进来。
　　看到克洛伊手里的账本，洛希尔也知道她要来做什么了。
　　克洛伊关好门并反锁，接着将手里的账本打开了。
　　看着账本上一个个的名字，洛希尔的眉头不由得紧紧皱了起来。
　　“这么多人……”
　　“是啊。我把我们那边的走私商端掉之后，整个城市的权力都陷入真空了，不得不把我妈妈叫过来。”
　　“唔……至少我们这里应该不会出现你们那边的状况，因为起码城主没有勾结到走私里。”
　　“城主？”
　　“嗯，就是刚才接咱们进来的那位马库斯先生。”
　　“哦……就是他啊。”
　　想不起来了。
　　刚才完全没放在心上。
　　克洛伊挠了挠头，装做无事发生的样子。
　　“不过既然有政府帮忙，那虽然人不少，但抓起来应该会轻松不少。”
　　“是啊，感觉大概几天时间就差不多了。”
　　说到这里，洛希尔突然想到了什么。
　　她深深看了克洛伊一眼，犹豫不决，始终开不了口。
　　意识到洛希尔的异常，克洛伊开口说道：
　　“洛希尔……”
　　克洛伊突然打住了。
　　她本来还下意识的想说，在事情结束之后多陪陪洛希尔的，但突然想到茜莉娅还在等着她呢。
　　一番纠结之后，她最后还是道了个歉。
　　“抱歉，洛希尔，我有点事需要尽快回家，没法在这里多陪陪你。”
　　“……没事，你忙你的就好，不用管我。”洛希尔沉默半晌，缓缓说道。
　　“你还在为之前的事情自责吗？”
　　“……”
　　洛希尔咬着嘴唇，什么话都没有说。
　　她本来是不想提那件事的。
　　“我已经放下了，你也当做没发生好了。”
　　克洛伊将账本放在一旁，轻轻从背后抱住了洛希尔。
　　“克洛伊，你……恨我吗？”
　　“如果我一开始就知道那个事实的话，那不恨是不可能的。但你已经用行动证明了，你其实已经悔过了，对吗？”
　　洛希尔沉默不语，默认了克洛伊的意思。
　　“既然你都已经改正了，那我自然也没有恨你的理由了。或者说，恨不起来。”
　　克洛伊将脑袋轻轻贴在洛希尔的肩头，在她耳边低声说：
　　“所以，就让这件事过去吧。”
　　“我知道了。”
　　“好。”克洛伊轻轻一笑，“那咱们准备动身去找人吧。”
　　……
　　……
　　时间来到这天晚上。
　　马库斯正在书房里工作，突然听到了一阵敲门声。
　　“哪位？”
　　“是我。”
　　门后缓缓传来了一道低沉的声音。
　　虽然没有报上自己的名字，不过马库斯还是认出了对方的身份。
　　他脸色一沉，起身开门，将一个黑袍人迎了进来。
　　“那圣女呢？”
　　“现在已经开始抓捕我们的人了。”
　　闻言，黑袍人眯起了眼睛。
　　“那些人员转移得怎么样了？”
　　“今天晚上能再走一批，下一批大概要三天后才能准备好。”
　　“三天？这么久？”
　　“已经是极限了。圣女已经到了，如果出入太过频繁，一定会引起她的注意的。”
　　“嗯……”
　　黑袍人低下头，一时间陷入了沉思。
　　“不行啊，这样下去……”
　　他突然想到了什么，抬起脑袋，看向了马库斯。
　　“圣女她们的房间，是你提供的，对吧？”
　　马库斯点了点头。
　　“好。明天，去把账本给我拿过来。”黑袍人淡淡说道。
　　说罢，他便头也不回的转身离开了。
　　黑袍人走后，马库斯回忆着他的话，摸了摸下巴。
　　他回到桌子旁边，打开抽屉，从中取出了一串钥匙。
　　一阵寻找之后，他从钥匙串中缓缓拿了两个下来。

26.快去休息
　　第二天，克洛伊按照计划，如同昨天一样与洛希尔一同抓捕起了那些走私商。
　　依靠账本上的名单，包括昨天下午在内起初的抓捕是十分顺利的。
　　可是过了一段时间，抓捕就困难了起来。
　　她们一个个地方找过去，可到了的时候，却发现有超过一半的时候都扑了个空。
　　就像这次一样。当克洛伊按照账本上的名单找到窝点的时候，却发现已经人去楼空。
　　可恶……看来都已经嗅到风声，提前开始跑路了啊。
　　克洛伊不由得皱紧了眉头。
　　算了，任他们跑吧，反正城池这几天被封闭了，他们一时半会儿也跑不出去。
　　克洛伊抱着这种想法，再次开始了搜寻。
　　她打开账本，继续找起了下一个的目标。
　　几乎是任何时候，她都随身携带着这个账本。这是最重要的东西，是那些走私犯的证据，所以克洛伊必须时时刻刻都贴身保存。
　　因为这些走私商已经开始跑路了，再加上她之前也答应了茜莉娅早日回去，所以也是加快了行动。
　　一天时间过去，克洛伊与洛希尔最后也是零零总总的抓到了十几个犯人。
　　在泽库城到处跑了一天，克洛伊现在也很累了。
　　马车缓缓停在旅店前，洛希尔牵着克洛伊的手走了下来。
　　“你先回去休息吧，克洛伊。”
　　“……诶？那你呢？你不回去休息吗？”
　　“我就不了，我等下去教堂帮忙。”
　　“诶？没必要了吧？你都已经忙了一天了，现在应该好好休息一会儿才对啊。”
　　“不行。”洛希尔摇了摇头，“我闲着也是闲着，不如去帮帮其他人的忙。”
　　“可是……”
　　克洛伊欲言又止，一脸为难的看着洛希尔。
　　“你就放心吧，克洛伊。我还是很清楚自己的状况的，到了撑不住的时候，我会回来休息的。”
　　“……好吧。”
　　见洛希尔态度如此坚决，克洛伊也只好作罢。
　　她向洛希尔挥了挥手，随后便回到了房间。
　　她将账本收好，洗了个澡，接着舒舒服服的躺在了床上，美美打了个盹。
　　醒过来的时候，时间已经过去了一个小时。
　　唔……头有点晕。
　　克洛伊揉了揉晕晕乎乎的脑袋，将视线投向窗外，发现此时外面的天空已经彻底黑了下来，皓月与满天星斗也在不知何时占据了天幕。
　　她缓缓从床上爬起来，在房间里无所事事的踱步了几圈。
　　“去看看洛希尔吧。”她突然自言自语道。
　　这个时间点，洛希尔也该回来了吧。
　　克洛伊这么想着，随即离开了房间，向隔壁房间走了过去。
　　咚咚咚。
　　她敲了敲隔壁的房门，却久久没有得到任何回应。
　　克洛伊疑惑的抬头看了一眼门牌号。
　　我这也没敲错门啊？
　　难不成她还没回来？还是说她遇到了什么不测？
　　这种想法从克洛伊心里冒了出来，让她心里顿时安定不下来了。
　　尽管她知道洛希尔身为圣女，地位十分之高，在百分之九十九的情况下都是不可能有人敢动她的。
　　可是万一有人不知道她的身份呢？或者对方干脆就烂命一条，打算破罐子破摔呢？
　　克洛伊越是这么想，心就越是静不下来。
　　她索性打算出门，去教堂找洛希尔一趟。
　　她必须要亲眼确认才行。
　　克洛伊这么想着，扭头就出门去了。
　　因为泽库城只有一座比较大的教堂，所以洛希尔的位置很明确。
　　她招手拦下了一辆马车，直接大教堂而去。
　　这个时候，克洛伊完全没有想起来，她忘记了一件什么事情。
　　而这个小事，却正被别有用心的人意识到了。
　　就在克洛伊前脚刚离开旅店，一个黑衣女子后脚就走了进去。
　　周围的旅店工作人员都在忙着各自的工作，她光明正大的走进去，反倒没有引起任何的怀疑。
　　她目标明确，径直来到了克洛伊的房间前。而这个时候，她恰好跟所见的最后一人擦肩而过，此时没有任何其他人在旁边。
　　随后，她从腰间掏出一把钥匙，旁若无人的开门进入了克洛伊的房间。
　　……
　　……
　　马车缓缓停下，克洛伊从马车上跳下，将车费与小费给了车夫，接着便快步走向了大教堂。
　　大教堂披星戴月，银白的月光洒在华丽的穹顶上，让本就神圣的大教堂更添了几分圣洁。
　　克洛伊突然觉得，这黑夜中的大教堂也别有一番滋味。
　　不过，她这次过来可不是欣赏教堂的，她还有更重要的事情要做。
　　克洛伊快步走进了教堂。
　　虽然教堂白天的人络绎不绝，但到了现在这个时间点，已经没什么人了。
　　因此，教堂里的视野也十分开阔，可以十分轻松的一览无余。
　　克洛伊才走进教堂，悬着的心就落了下来。
　　只见洛希尔正跟其他修女一同打扫着教堂的卫生。她现在正弯着腰，清洁着教堂的长椅。
　　“洛希尔，你还在这里干活啊。”
　　“唔？克洛伊？”
　　听到克洛伊的声音，洛希尔惊讶的看了过来。
　　她直起腰，却突然感到一阵腰痛，不由得皱起了眉，伸手揉了揉了腰。
　　见状，克洛伊赶紧上前轻轻抱住了她，帮着她慢慢站了起来。
　　“你怎么找过来了？”
　　“还不是你这么久都没有回来？”
　　克洛伊幽怨的看了洛希尔一眼，说：
　　“真是的，我都已经睡了一觉了，醒过来发现你还没回来，搞得我还以为你出了什么事呢。”
　　“这个嘛……”
　　洛希尔尴尬的笑了笑，转移话题道：
　　“说起来，现在竟然都已经这个时间了啊。”
　　“是啊，要不然我怎么会担心你。你可是圣女诶，用不着做这些普通修女应该做杂活吧？”
　　“按理说可以这样，但我觉得不行。”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“我觉得我身为圣女，自然更是要主动给大家帮忙了。”她笑着说道。
　　“唔……算了算了，你高兴就好……”
　　克洛伊这么说道，同时脑子里已经开始琢磨起了要买点什么吃的给洛希尔补身子了。
　　她询问了一下洛希尔还要多久，然后便转身离开了教堂。
　　等到洛希尔的工作差不多结束的时候，克洛伊已经买了许多夜宵，在教堂门口等着她了。
　　只见洛希尔摇摇晃晃的走了出来，累得路都有些走不稳了。
　　“克洛伊？我还以为你先回去了呢。”
　　“又没多久时间，我索性就在这里等着你了。”
　　克洛伊一边说着，一边打开手里的口袋，递了一些食物给她。
　　“饿了吧？”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“我没事……”
　　“不、你有事。”
　　克洛伊不由分说的把烤曲奇塞进了洛希尔的嘴里。
　　“好了，快回去休息了，今天不准做其他事情了。”

27.失踪的账本
　　回到旅店之后，克洛伊也是直接将洛希尔送回房间，让她去洗了个澡。
　　然后，克洛伊便回到了房间。
　　不过她前脚才刚踏入房间，就突然停了下来。
　　她怔怔的望着房间，久久不动。
　　怎么感觉……有哪里不对劲？
　　克洛伊仔细看向房间，包括每个角落在内都仔细的检查了一遍，却没发现任何问题。
　　可她心里似乎总有一个声音在隐隐告诉她，她这个房间变得有一些不一样了。
　　克洛伊突然意识到了什么。
　　她飞快的冲到了柜子前面，一把拉开抽屉。
　　“……没了。”
　　她错愕的望着空荡荡的抽屉。
　　这里，本来应该放的那珍贵的账本的，可现在什么都不剩了。
　　糟了！
　　克洛伊回过神来，眼前一黑，差点没晕过去。
　　该死，自己竟然忘记在出门的时候把账本随身带上了！
　　因为是临时起意去找洛希尔的，所以她直接抬脚就走了，把账本这回事给忘掉了。
　　看来有人一直在盯着她，就趁着她现在的这个破绽将账本偷走！
　　“呼……”
　　克洛伊深吸一口气，冷静下来开始仔细思考。
　　不用想，一定是那些走私商的人干的。
　　他们的目的也很明确，就是通过这账本，来确定哪些是克洛伊将要去找的人，然后尽可能的在逃走之前带走更多的财物。
　　“不行，这件事必须跟洛希尔商量一下才行。”克洛伊自言自语道。
　　接着，她便快步离开了自己的房间，去到了洛希尔的房间。
　　这个时候，洛希尔才洗完澡，刚从浴室出来，身上穿着洁白的浴袍，擦干的金发披散在肩头。
　　她一边用浴巾擦着头发，一边对克洛伊说：
　　“克洛伊？稍等一下，我才洗完澡……”
　　“账本不见了。”
　　“……啊？”
　　洛希尔一时间愣住了，连擦头发的动作都停了下来。
　　“账本……没了？”
　　“对，我估计被那些走私犯偷了。”
　　“啧……”
　　洛希尔将浴巾随手放下，快步靠近，拉住了克洛伊的手。
　　她拉着克洛伊一路坐到了床上。
　　因为才刚出浴的缘故，被洛希尔拉着的时候，克洛伊还能闻到她身上那股体香与香皂的花香混合在一起的香味。
　　“克洛伊，快说说是怎么回事？”洛希尔一脸焦急的看着克洛伊。
　　“就是，大概他们早就盯上我了，估计一直在监视着我，就等着我跟账本分开的时候趁机将账本偷走呢。”克洛伊无奈道。
　　她叹了口气，苦恼的捂住了脑袋。
　　“真是……我为什么会忘了把账本随身带着啊……”
　　一时间，克洛伊陷入了深深的自责。
　　见此，洛希尔，没有说任何责备她的话语，而是轻轻将她抱住。
　　“既然账本都已经被偷走了，那么就先不要自责了，咱们应该尽快去把账本找回来。”
　　“找回来……怎么找？既然他们一直在监视着我，那么估计我在离开旅店没多久的时候就已经把账本偷走了。现在都过去了这么久，估计都已经不知道落去哪里了。”
　　“没关系，咱们可以去找马库斯，让他发动政府的力量来帮忙。”洛希尔握住克洛伊的手，认真的说道。
　　下一秒，她站了起来。
　　“不，时间紧张，咱们应该现在就去找他。”
　　“可是这么晚了……”
　　“没事的，这件事十分重要，他一定不会在意咱们打扰他休息的。”
　　洛希尔眨了眨眼。
　　“好吧。”
　　克洛伊半推半就的答应了下来。
　　接着，她们就准备好了出门。
　　换好衣服，她们在半夜登上了前往马库斯府邸的马车。
　　她们很快就到了。
　　果不其然，府邸门口的卫兵拦了上来，询问起了她们的来意。
　　而在克洛伊与洛希尔亮出自己的身份，表明自己要去找马库斯之后，卫兵也立马回去向马库斯通报了。
　　不过等他回来的时候，马库斯已经跟在了他的身后。
　　“圣女大人，公主殿下，请问这么晚来我的府邸是有什么事情吗？”
　　“马库斯，我们进去再说吧。”洛希尔说道。
　　马库斯点了点头。
　　跟在马库斯身后，两人也是一路来到了他的书房。
　　“两位大人没有提前告知，所以没能准备相应的招待，还请谅解。”他低下头，恭敬的说道。
　　“没事的。”
　　洛希尔摇摇头。
　　“两位大人这么晚过来是有什么急事吧？”
　　“没错。”洛希尔的神色突然变得很严肃，“马库斯，我们的账本被偷了。”
　　“什么？账本……被偷了？！”
　　他顿时震惊的瞪大了眼睛。
　　“是谁干的？两位大人现在有任何线索吗？”马库斯焦急的问道。
　　洛希尔摇了摇头。
　　“没有。我们发现账本是在账本被偷了很久之后，才发现这个事实的，所以从头到尾都没有看到任何线索。”
　　“嗯……这下难办了啊……”
　　马库斯一脸苦恼。
　　他深吸一口气，拍着胸脯对两人说道：
　　“两位就放心吧，我一定会保证将账本给两位大人找到的！我现在立刻派人去查！阿曼达。”
　　“在。”
　　名为阿曼达的助理低下了头。
　　“立刻调派所有空闲的人去搜索账本的下落！任何接近旅馆的可疑人员，都一概不能放过。”
　　“我明白了。”
　　将助理派下去之后，马库斯再次转回了洛希尔：
　　“两位大人，我保证一定给您找回账本！”
　　见他答应下来，克洛伊与洛希尔便也没有了继续留在这里的理由，回去了旅店。
　　……
　　……
　　等到克洛伊与洛希尔离开之后，马库斯才缓缓露出一抹微笑。
　　他从柜子中将一个硬皮本取了出来，翻看了起来。
　　几分钟之后，他再次取出了一个一模一样的硬皮本。
　　与那偷来的账本虽然外观一样，但里面却是一片空白。
　　接着，马库斯再次将助理叫了过来。
　　“您有什么吩咐？”
　　“立刻，把这个笔记本上内容抄一遍，抄在这另一个笔记本上。立刻，尽快。”
　　“我明白了。”
　　助理恭敬的将两个硬皮本接了过去。
　　大约一个小时后，他再次回到了马库斯的书房。
　　“马库斯大人，您要的东西已经准备好了。”
　　“好，你先下去吧。”
　　马库斯嘴角露出一抹微笑。
　　他将两个硬皮本都打开，平放在了桌面上。
　　看着上面一模一样的内容，嘴角不由得勾了起来。
　　“克鲁特啊克鲁特……都事到如今了，真的还会觉得我会老老实实的帮你吗……”

28.老朋友
　　几个小时的时间过去，月亮已经逐渐走到了头顶。
　　而马库斯依然坐在书房里，悠闲的喝着茶。
　　就在这个时候，微弱的敲门声突然传了过来。
　　不用说，他也知道是谁来了。
　　“进来吧，现在这里没人。”
　　语毕，书房的大门便缓缓打开了。
　　出现在他面前的，正是昨天晚上就见过的那个黑袍人。
　　“账本，你拿到手了吗？”
　　“当然。”
　　说罢，马库斯从书桌的抽屉里取出了一个硬皮本，放在了桌子上。
　　“好。”
　　黑袍人缓缓走上前，将一袋沉甸甸的金币放在了桌子上，随后将硬皮本捡了起来。
　　他将本子翻开，看到了上面一个个的一笔笔交易记录，上面清晰的纪录了每一笔交易的时间、地点、金额、以及最重要的交易对象。
　　确认硬皮本里的内容没有问题之后，黑袍人便将本子紧紧抓在了手里。
　　微弱的魔力波动顿时放出，一道火苗眨眼间从他的掌心跳了出来，扑上了账本。
　　“你小心一点啊，别把我的宅子点着了。”
　　“我自有分寸。”
　　黑袍人冷冷瞥了马库斯一眼，同时加大了掌心中火苗的力度。
　　硬皮本顿时被烧的焦黑，眨眼间就变成了一片灰烬。
　　“这样一来，就没有证据了。”
　　黑袍人将脑袋转向马库斯：
　　“你点一下钱吧。”
　　“一个金币都没有少。”
　　“不嫌少吧？”
　　“呵呵，当然不嫌了。”马库斯微笑道。
　　“好。快点安排两天后的马车，争取这一次就把所有人都送出去，包括我在内。要是能把这件事办妥，报酬不会少了你的。”
　　“好。”
　　马库斯想都没想，立马就答应了下来。
　　无非是暗中送几个人出去罢了，对于身为城主的马库斯来说简直不要太简单。
　　吩咐完事情之后，黑袍人便离开了。
　　在他走后，马库斯也是一下就放松了下来。
　　他与这名为克鲁特的黑袍人，已经是许多年的老朋友了。
　　克鲁特是这泽库城最大的走私商，而他马库斯要做的，就是对克鲁特的走私行为视而不见，甚至提供帮助。
　　要不然，如此大规模的走私，绝对是不可能瞒得过政府的眼睛的。
　　在过去的时间里，他与克鲁特一直狼狈为奸，通过走私生意攫取了巨额财富。
　　不过，在知道对面的鲍里斯落网之后，马库斯也是明白，自己的好日子算是过到头了。给他创造了巨额财富的走私生意，绝对是干不下去了。
　　鲍里斯落网之后，克鲁特也是立马开始着手准备潜逃了。
　　而帮助他逃走的，就是马库斯。
　　虽然表面上，他马库斯是尽心尽力的帮助圣女抓捕走私犯，但暗地里却是那个帮助罪犯逃走的人。
　　为了顺利逃走，克鲁特自然也没有亏待这位老朋友，给了相当丰厚的一笔报酬。
　　只不过，马库斯现在却是满脑子都在想着，怎么在彻底分道扬镳之前，最后从自己的老朋友身上榨取那仅存的一丝价值。
　　走私生意已经干不下去了，那么克鲁特对于马库斯来说，也就没有继续利用下去的价值。
　　……
　　……
　　第二天，两人便跟着城里的巡逻队，开始搜索起了账本的下落。
　　只可惜她们努力了一天，也依然一无所获。
　　在城里跑来跑去，一天下来，克洛伊感觉自己的腿都要累得抽筋了。
　　晚上洗完澡之后，她也是累得直接躺上床，准备睡觉了。
　　可尽管她很困，却在上床之后怎么也睡不着了。
　　无论如何，跟走私案件有关的事情总是在她的脑海里面反复回想，弄得她死活睡不着觉。
　　尽管她已经尽力控制自己不要去想那些东西，但她越是这样做，脑子就越是控制不住的去想，让她更是睡不着觉了。
　　如果一直没找到账本怎么办？是眼睁睁将他们放走，还是不顾规矩，直接发动大规模搜查，强行将他们抓捕？
　　无论哪种情况，都是克洛伊不想看到的。
　　相对前者来说，还是大规模搜捕要更好一些。
　　但那样一来，不仅会消耗许多额外的人力物力，还会影响到许多其他居民的日常生活。
　　克洛伊控制不住自己，不由自主的琢磨着解决的方法，让她始终没法踏实下来睡觉，在床上辗转反侧的过了许久时间。
　　最后，她一狠心，从床上爬了起来。
　　她起身离开房ー间，抱着自己的枕头，向一旁洛希尔的房间走了过去。
　　咚咚咚。
　　“谁呀？”
　　“是我，克洛伊。”克洛伊低声回答道。
　　没过多久，门就打开了。
　　出现在她面前的，是穿着睡衣一脸困倦的洛希尔。
　　“怎么了？有什么事嘛？”
　　“没什么大事，就是因为这账本的原因，有点睡不着觉。”
　　克洛伊不好意思的看着洛希尔，说道：
　　“我是不是打扰你睡觉了？”
　　“还好啦，因为我也不太睡得着，原因跟你一样。”
　　洛希尔摆了摆手。
　　虽然洛希尔这么说，但克洛伊还是感觉自己好像打扰了洛希尔睡觉一样，让她有点不好意思。
　　“那……要不要一起睡？”克洛伊小脸绯红，试探性的问道。
　　“嗯，来吧。”洛希尔毫不犹豫的答应了下来。
　　她上前一步轻轻抱住了克洛伊，牵着克洛伊的手走回了床边。
　　克洛伊也是爬上床，钻进了她的怀里。
　　躺在洛希尔怀里，克洛伊突然感觉到了一种久违的感觉。
　　当下面临着如此多麻烦的事情，克洛伊的心一直静不下来，但当她躺到洛希尔怀里的时候，却顿时感觉踏实了下来。
　　有洛希尔陪在自己身边，让克洛伊安全感倍增。
　　那些麻烦的事情，似乎也被她暂时抛之脑后。
　　洛希尔悠悠的体香沁入克洛伊的鼻腔，让她不由得将脑袋埋入了洛希尔怀里，抱着洛希尔的手臂也不由得更用了几分力气。
　　不多时，洛希尔的呼吸声就逐渐匀称了下去。
　　听着她沉沉的呼吸声，克洛伊心里的困意也是慢慢涌了上来。
　　她不由得放空大脑，将脑袋放松的枕在了洛希尔的手臂上，意识渐渐沉了下去。

29.鬼鬼祟祟（6/34）
　　很快，第二天也过去了。
　　如同昨天一样，没有任何收获。
　　在忙碌了一天之后，克洛伊满脸愁容的返回了房间。
　　“唉……”
　　“克洛伊，放轻松，反正咱们一开始就没想着能把账本找回来，不是吗？”洛希尔牵着克洛伊的手，生硬的笑了笑，安慰道。
　　两天的一无所获，让洛希尔也备受打击。
　　不过，看到克洛伊沮丧的样子，她还是打起精神，安慰起了克洛伊。
　　只不过，看起来没有起到什么效果就是了。
　　克洛伊依然还是沉沉的低着头，一句话也不说。
　　见此，洛希尔也不知道说什么了。
　　她抿着嘴唇，拉着克洛伊的手臂，静静的陪在她的身边。
　　“洛希尔，你先回去休息吧，我再出去努力一下。”克洛伊突然放开了洛希尔的手，坚定的对她说。
　　“诶？”
　　洛希尔惊讶的看着克洛伊，“为什么？”
　　“你可比我要累多了，你先回去休息吧，今天，就让我来代替你去寻找账本的下落。”
　　克洛伊盯着洛希尔的眼睛，认真的说道。
　　洛希尔这几天有多累，她比谁都清楚。
　　之前在账本没丢的时候，洛希尔就每天都在结束抓捕之后，晚上再跑去大教堂帮忙，每天都忙到深夜才回来。
　　而自从账本丢了之后，洛希尔虽然不再去大教堂帮忙了，但也一点都没有闲下来。
　　她以前去教堂帮忙的时间，都用来去去寻找账本的下落。
　　洛希尔忙到很晚才回来，搞得她几乎是每天早上起来，脸上都带着浓重的黑眼圈。
　　天天看着她这样努力，克洛伊也看不下去了。
　　“没事的，我没问题……”
　　“不行，现在立刻回去休息。”克洛伊斩钉截铁的说道。
　　“可是……”
　　“听话！”
　　克洛伊的语气少见的强硬了起来。
　　面对克洛伊的这副样子，洛希尔一时间也有些畏畏缩缩的了。
　　毕竟她也心虚。
　　说身体没问题是不可能的，谁也扛不住这么高强度的活动。
　　她也不是机器，当然想要休息。
　　只不过，在这账本丢失的当下，她还想再拼一拼。
　　说不定，今天就凑巧找到账本的线索了呢？
　　虽然洛希尔心里也清楚，这种可能性微乎其微，但她还是抱着这种不切实际的想法，每天都努力到深夜。
　　在如此高强度的负荷下，洛希尔也不知道自己还能撑多久。
　　现在的她，已经跟一条绷紧的琴弦差不多了，随时都可能会啪的一下断掉。
　　见克洛伊态度如此强硬，洛希尔便也半推半就的答应了下来，被克洛伊陪着回到了旅店。
　　她匆匆洗了个澡，接着便上了床。
　　几乎是在脑袋接触到枕头的瞬间，无尽的困意便涌了上来。
　　很快，洛希尔就睡了过去。
　　见她踏踏实实的睡下去，克洛伊这才放心的离开了旅店。
　　接下来，要代替洛希尔，出门去找账本了。
　　克洛伊这么想着，不由自主的走到了旅店门口。
　　她突然停下了脚步。
　　真的……找得到吗？
　　一时间，克洛伊有些怀疑。
　　经过两天的搜寻，她们几乎把整座泽库城都翻了个底朝天。
　　可哪怕是算上又审问了一遍那些抓到的走私犯，也没有得到任何账本的下落。
　　不知不觉间，就连克洛伊也有些想要放弃了。
　　她停在旅店门口，久久没有任何移动。
　　不过，在犹豫了几分钟之后，她最后还是心一横，离开了旅店。
　　不管能不能找得到了，反正要出门去找才行。
　　毕竟，这是自己答应代替洛希尔的。自己说出的话，一定要做到才行。
　　克洛伊下定决心，抬脚朝着旅店外面走了出去。
　　不过，她也没有任何头绪。
　　要不然问问卫兵？
　　他们天天调查，肯定比自己掌握的线索要多，不妨去问问他们。
　　抱着这种想法，克洛伊动身去找了附近的卫兵。
　　不过在这个过程中，克洛伊突然意识到事情的不对劲。
　　她沿着街道走了许久，却竟然连一个巡逻的卫兵都没有看到。
　　按照她的记忆，这附近应该经常能看到巡逻的卫兵才对。特别是在账本丢掉之后，每天都会有许多的卫兵在街上巡逻，不放过任何可能找到账本的机会。
　　可是，今天的街道却空荡荡的。
　　怎么感觉……有哪里不对劲？
　　克洛伊越想越觉得不对。
　　前些天都还认认真真的搜索，为什么今天突然就停了下来呢？
　　事出反常必有妖！
　　这种念头出现在了克洛伊的脑海里。下一秒，她就快步朝着马库斯的公馆走了过去。
　　她想去找马库斯问个明白。
　　不过在半路上，她突然在乌漆墨黑的黑夜中，看到一个影子晃了一下。
　　什么人？！
　　克洛伊顿时心里一惊，顿时压低了脚步。
　　她仔细看过去，发现那似乎是一个匆匆的人影。
　　虽然还有些距离，但出于血族优秀的夜视能力，克洛伊依然清清楚楚的看到了他的脸。
　　这个人……怎么有点眼熟？
　　克洛伊似乎感觉她在哪里见过这个人。
　　克洛伊绞尽脑汁，费了好大力气在记忆里一阵翻找，才反应过来这个卫兵似乎是自己前些日子，在马库斯的公馆里见过的一个看守。
　　不过，他现在并没有穿盔甲，而是穿着一身漆黑的夜行衣。这才是导致克洛伊一时间没有发现他身份的原因。
　　嘶……
　　克洛伊摸了摸下巴，立刻改变了主意。
　　她打算直接去找那个卫兵，问一问发生了什么。
　　她快步朝着卫兵走了过去。
　　不过，那卫兵似乎却并没有看到他。
　　他似乎在忙着什么，注意力一点都没有集中在克洛伊上，以至于克洛伊自己都已经觉得她的动静很大了，而对方却始终还是没有注意她的存在。
　　那卫兵匆匆的似乎在忙着什么，在这深宵时分，竟然连火把都没有点，而且动作也鬼鬼祟祟的，似乎在做了什么偷鸡摸狗的勾当似的。
　　克洛伊也注意到了这一点。
　　她愣了一下，突然放轻了脚步。
　　既然这个卫兵不对劲，那么索性就跟着他，看看到底要发生什么。
　　克洛伊有种直觉。
　　有一个声音似乎一直在告诉她，跟着这个人，她就能发现意料之外的东西。

30.背刺
　　不久之后。
　　月亮已经高悬在了深蓝的天幕中央，时间来到了深夜。热闹的城市在这个时间，也变得静谧无声。
　　在泽库城的城门不远处，一条商队正停在这里。
　　虽然是午夜时分，但这里却一点都没有安静下来。
　　许多人举着火把，在马车与仓库之间来回走动，将一个又一个箱子搬上马车。
　　在这群人当中，混着一个黑袍人的身影。
　　而在他的身边，赫然是泽库城的城主马库斯。
　　“马库斯，你都安排好了吧？”
　　“包的。”
　　马库斯自信的点了点头。
　　这就是马库斯给克鲁特准备的逃亡之行。
　　那些在搬着东西的人，都是克鲁特的手下。而他们在搬的东西，基本上都是重要的文件、以及珍贵的财宝。
　　“克鲁特，你知道的，给你们准备这一次避人耳目的逃亡没少耗费我的精力，所以该把报酬给我了吧？”
　　“啧。”
　　黑袍人不悦的眯起了眼睛，似乎对马库斯的直言不讳感到有些不高兴。
　　不过，他还是将腰间沉甸甸的钱袋交给了马库斯。
　　马库斯打开钱袋一看，眉毛顿时挑了起来。
　　里面装的并不是一枚枚金币，而是一块又一块的闪亮的珠宝。
　　这可比满满一袋子金币值钱多了。
　　马库斯的嘴角顿时扬了起来。
　　“真是大手笔啊。”
　　“少废话，快点做好出城的准备，别让我这笔钱白花。”
　　“呵呵呵……”
　　马库斯诡异的笑了起来。
　　“……怎么了？”
　　“没什么。”
　　马库斯摆了摆手。
　　虽然马库斯没有说什么，但克鲁特还是隐约嗅到了一丝不对劲的气息。
　　随着重要的东西被一箱箱装入马车，这支伪造的商队也的缓缓开动了。
　　而马库斯也在商队动身之后便离开了。
　　这一举动，让才刚刚提起戒心的克鲁特略微放松了下来。
　　就这样，马车缓缓来到了城门前，一路什么都没发生。
　　到了城门，克鲁特的戒心也完全消失了。
　　在那泽库城里，他还是受制于马库斯的。
　　但只要踏出着城门，那么便不再是这样了。
　　马车缓缓驶向城门，在门口停了下来。等待卫兵的放行。
　　接着，便是例行的检查环节。
　　按照他的预想，卫兵的检查应该会简单应付个样子，接着便将自己放走。
　　在上一次放人的时候，也确实是这样做的。
　　只不过，令他没想到的是，在检查过马车之后，卫兵再次回到了门口。
　　而其他卫兵，则是在不知不觉间绕到了车队后面，将车队包围了起来。
　　“……啊！”
　　克鲁特猛然意识到了不对劲，可为时已晚。
　　“动手！”
　　卫兵的声音响彻在夜空下。
　　与此同时，地面突然光芒大盛，一道道复杂的魔法纹路顿时绽放出了青色的光芒。
　　克鲁特虽然意识到了卫兵的不对劲，但是为时已晚。
　　瞬息之间，强烈的魔法威压就压迫在了在场所有人的身上。别说是逃走了，就连呼吸，此刻也变得异常艰难。
　　“咕……”
　　克鲁特捏紧拳头，想要从这魔法阵中挣扎出来。但魔法阵的效果十分强大，他却无论怎么努力都无济于事。
　　在他尝试挣脱的时候，大量卫兵已经从不知何处涌了出来。从到场的速度来看，他们大概是早就在这附近埋伏好了的。
　　“咕……”
　　混账马库斯，竟然算计我！
　　克鲁特在心里暗骂道。
　　就在这时，马库斯的身影缓缓从卫兵的后面走了出来。
　　“你个混账！”
　　看到马库斯的瞬间，克鲁特顿时爆发出了一股强大的魔力，短暂的挣脱了魔法阵的束缚，扑向了马库斯。
　　而马库斯只是微笑的看着他，不慌不忙的站在原地，没有任何闪躲的意思。
　　就在克鲁特即将扑向马库斯的瞬间，魔法阵突然再次亮起了纹路，将他硬生生拽住了。
　　“别急。”
　　马库斯微笑的看着他，同时从口袋里掏出了一个硬皮本。
　　克鲁特立马就认出这是什么了。
　　“账本？”
　　他怔怔的盯着那硬皮本，片刻之后突然反应过来了什么。
　　“你之前给我的是假的？”
　　马库斯微笑的点点头。
　　克鲁特什么都没有说，只是咬牙切齿的盯着他。
　　“算了算了，看起来你也不是很想认命的样子。”
　　克鲁特冷静下来，对马库斯淡淡问道：
　　“马库斯，你到底要做什么？”
　　听罢，马库斯打了个响指，周围立刻变得寂静了下去。
　　克鲁特明白，他是瞬间在这附近施加了屏蔽四周气息的魔法。
　　现在，他们的谈话只有他们两个人能听到。
　　“当然是投诚了。”马库斯笑着说道。
　　“……投诚？给那圣女吗？”
　　“当然。”
　　马库斯挥了挥手，青色的魔力顿时凝结成了一束束粗壮的藤蔓，将商队的所有人都牢牢捆住。
　　接下来，他要做的就是去叫洛希尔过来了。
　　当洛希尔到的时候，他便可以说是自己抓住了正在逃走的克鲁特，并从他身上搜到了账本。
　　这样一来，他也是抓住盘踞在这泽库城多年地头蛇的大功臣了。
　　马库斯摇了摇头，转身对一旁的阿曼达说道：
　　“去通知圣女大人吧。”
　　“不必了。”
　　就在这时，一道清冷的声音突然传了过来。
　　在场的所有人顿时齐刷刷的扭过了头，一齐将视线转向了声音的来源。
　　只见小巷深处，洛希尔的身影缓缓出现。
　　在她的身后，则是一个小小的白色身影。
　　“……圣女大人？”
　　望着洛希尔的身影，马库斯一时间愣住了。
　　“怪不得啊，我就说到底是谁能神鬼不觉的将账本偷走呢，原来是你啊。也对，毕竟房间就是你安排的，周围的卫兵也都是你的人，自然可以毫不费力的做到这件事了。”
　　洛希尔缓缓走向马库斯，声音异常冰冷。
　　“圣女大人……”
　　望着朝自己缓缓走来的洛希尔，马库斯额头上顿时冷汗直流。
　　怎么会……
　　“我就说呢，最近几十年来，这么大规模的走私案是怎么一点风声都不漏出去的。原来是你这个城主，带头跟走私犯串通的啊。”
　　“啧。”
　　地上被束缚住的克鲁特没忍住，笑了出来，幸灾乐祸的看着马库斯。

31.甜蜜的梦（7/36）
　　不久之前，洛希尔还在自己的房间里，沉醉在甜蜜的梦乡里。
　　连续好几天的高压工作忙到深夜，此刻突然放松的休息下去，让洛希尔紧绷的心弦顿时松了下去。
　　因为这个原因，洛希尔睡得很是香甜。
　　在睡梦中，克洛伊的面孔出现在了她的眼前，与她距离极近，好像能感觉到彼此的吐息似的。
　　“克洛伊……”
　　她不由得将克洛伊的名字轻声呢喃了出来。
　　在分开的这段时间里，她常常会梦到这张让她魂牵梦绕的面容。
　　“洛希尔！洛希尔！”
　　在梦里，她似乎听到了克洛伊大声呼喊她的名字的声音。
　　“克洛伊……”
　　她重复着克洛伊的名字，不由得伸手将克洛伊的脸颊轻轻托住。
　　“洛希尔！醒醒！我找到账本的下落了！”
　　“……账本？”
　　洛希尔尚且处在睡梦中，一时间没能反应过来克洛伊的话。
　　“什么账本……”
　　“哎呀！别睡啦！快醒醒！”
　　洛希尔只感觉克洛伊的脸突然凑了过来，接着捏住了自己的脸颊，用力扯了几下。
　　“唔唔唔……”
　　洛希尔不由得轻轻甩了甩脑袋。
　　她缓缓睁开眼睛，模糊的视野里，真的看到了克洛伊的小脸。
　　“克洛伊……”
　　她嘴唇微微动了几下。
　　“洛希尔，醒了嘛？醒了就快……唔！”
　　克洛伊话都还没说完，就被洛希尔突然一把按住脑袋，将嘴唇贴了上去。
　　“唔！嗯……啾、唔……”
　　洛希尔的力气突然变得异常的大，她死死按住克洛伊的脑袋，疯狂索求着克洛伊的嘴唇。
　　被洛希尔按着脑袋啃了好一阵，克洛伊终于抓住她换气的时间，拼命挣扎了出来。
　　“洛希尔！快醒醒啊！现在有急事！”
　　克洛伊用力抓住洛希尔的脑袋，用力的晃了几下，试图让她清醒过来。
　　“唔唔唔……”
　　被克洛伊这样折腾，洛希尔也是终于缓缓清醒了过来。
　　她睫毛微微颤抖了几下，然后突然睁了开来。
　　“急事……什么急事？”
　　混沌的记忆缓缓苏醒，克洛伊刚才说的话渐渐浮现在了洛希尔的脑海里。
　　“就是账本啊！账本的下落，我大概搞清楚了！”
　　“……账本？！”
　　洛希尔蹭的一下从床上跳了起来。
　　因为太过激动，她甚至一不小心，从床上滚了下去。
　　不过，还不等克洛伊下去扶她，她就已经连滚带爬的爬了起来。
　　“账本，账本在哪？！”
　　洛希尔摇摇晃晃的扶着墙，走向了衣柜。
　　为了让迷迷糊糊的自己清醒过来，她直接一个水魔法释放在了她的头上，让她整个人顿时被冰凉的水流给浇了个透。
　　洛希尔顿时冻得猛的哆嗦了一下，水都抖到克洛伊身上了。
　　虽然提神的效果确实是起到了，但也因为这个原因，让她整个人都剧烈的颤抖了起来。
　　她试图将衣柜打开，但因为手掌一直在剧烈颤抖，所以连打开衣柜都无比困难。
　　见此，克洛伊连忙帮忙将衣柜打开，将她平时穿的衣服拿了出来。
　　“谢、谢谢……”
　　洛希尔颤颤巍巍的试图接过衣服，不过却被克洛伊拒绝了。
　　“好了，你现在这个样子连拿衣服都这么费劲，就别自己穿了。”
　　说罢，克洛伊便展开衣服，准备帮她穿上衣服。
　　手掌接触到洛希尔的皮肤，冰凉的感觉让克洛伊都打了个寒颤。
　　“真是的，怎么这么折腾自己啊……”
　　“因、因因为，紧急，要快快快快、点点……”
　　洛希尔冻得话都说不利索了，但还是在努力将自己的意思表达出来。
　　“好了好了，你先别说话了，把身子捂热乎了再开口。”
　　说罢，克洛伊便忍着冰冷，开始给洛希尔穿起了衣服。
　　她咬着牙，将衣服一件件套到了洛希尔身上。
　　“给你暖暖。”
　　说罢，克洛伊一把抱住了她。
　　一时间，大面积的肌肤一齐接触到冰凉的感觉，让她猛的抖了一下。不过，克洛伊还是强忍着将她抱住了。
　　“不用啦……”
　　“不行，我得快点把你捂热才行。”
　　克洛伊这么说着，抱着洛希尔的手臂更加用力了。
　　感受着怀里冰凉的身躯快速回暖，克洛伊这才将她松开。
　　“克洛伊……”
　　“怎么了？”
　　“谢谢。”
　　“没事啦，现在清醒过来了嘛？”
　　“嗯。”
　　“那就好，咱们快走吧。”
　　说罢，克洛伊拉着洛希尔的手，快步出发了。
　　她拉着洛希尔一路小跑，目标似乎是非常明确一样，没有任何犹豫。
　　虽然她上一秒还沉醉在香甜的睡眠里，但被冰水浇了一身，她现在也是异常清醒。
　　“克洛伊，你说发现账本的下落了？”
　　“是的。偷走账本的，就是马库斯的人啊！”
　　“……啊？”
　　洛希尔突然愣住，杵在原地，嘴巴惊讶的张开。
　　“怎么回事？”
　　“这个……详细的事情等下你自己看就好了！现在咱们先赶过去！”
　　……
　　……
　　马库斯站在克鲁特身边，呆呆的看着逐渐向他走来的克洛伊与洛希尔。
　　“怎么会……明明前几天都没有被发现的……”
　　“因为，前几天都是洛希尔出来找的，而今天是我。”
　　克洛伊顿了顿，继续说道：
　　“竟然让手下全都穿着夜行衣啊，怪不得洛希尔一直没发现你们的身影呢。”
　　回想起不久之前见到的那个鬼鬼祟祟的影子，克洛伊明白了一切。
　　洛希尔之前天天忙到夜晚，却从来没有发现他们的行踪。这不是洛希尔不认真，而是因为他们一直穿着夜行衣，在漆黑的夜晚中极其不显眼。
　　而克洛伊之所以能够发现他们，原因就是作为血族，她那出众的夜视能力。
　　可即便如此，克洛伊一开始也只是看到了一个黑影晃了一下。如果不是她较真，估计也会不小心当做是自己看错了。
　　“圣女大人……我、我确实抓到了克鲁特没错！”马库斯指着地上被藤蔓捆住的黑袍人，对洛希尔大喊道。
　　“的确，你在这件事上有功劳。但你先前跟他勾结的事情，不可能就这么一笔勾销。”
　　“咕……”
　　马库斯顿了顿，突然爆发出一阵魔法波动，整个人朝着城外疾驰而去。
　　“拦住她们！”

32.最后的挣扎
　　说罢，马库斯的身影便瞬间化作一道青色的影子，闪电般逃向了城门的方向。
　　而与此同时，他周围的卫兵在回过神来之后，瞬间就将洛希尔与克洛伊团团围住。
　　不过或许是忌惮洛希尔的身份，他们也只是将两人围了起来，并没有敢动手的。
　　不过，他们不敢动手，有人却敢。
　　只见一道暗红的流光划过夜空，凌厉的剑意顿时绽放开来。
　　霎时间，剑意向四周横扫过去，如同风卷残云一般奔涌到了围在四周的士兵身上。
　　只听到一阵金属碰撞声与哀嚎声，刚才还将两人围得水泄不通的士兵，眨眼间就全都被掀翻在了地上。
　　而与此同时，一道厚厚的冰墙也突然凭空出现，将城门堵了个严严实实。
　　而马库斯所化作的那道青色流光，也径直撞到了那道冰墙上。
　　轰！
　　随着一声巨响，马库斯猛烈的撞到了冰墙上，硬生生将冰墙撞出了一片蛛网般的裂缝，碎冰哗啦啦的往下掉。
　　“咳咳、咳咳……”
　　马库斯捂着脑袋，腿一软，跪在了地上。
　　刚才，他为了逃走，拼命的提高了速度。
　　但就他速度达到最高的时候，却一头撞在了这冰墙上，差点没给他头撞得头破血流。
　　现在，他连维持清醒的思维都已经很困难了，就更别说逃走了。
　　虽然克洛伊也明白这个试试，不过保险起见，她还是用一个坚冰囚牢困住了马库斯。
　　当然，在此之前，洛希尔已经将克鲁特以及他的手下也都困住了。要不然要是马库斯突然把克鲁特他们放出来，制造混乱的话，说不定会趁乱逃走。
　　所以，洛希尔已经事先将克鲁特、他的手下、以及那些卫兵全都困住了。
　　不过，看起来洛希尔的准备并没有用上。
　　“啧，看来你现在的状况也没好到哪去啊。”
　　望着跪在地上的马库斯，被困在藤蔓里的克鲁特忍不住奚落道。
　　“马库斯，你现在立刻束手就擒，继续帮助剩下的走私抓捕工作，到时候我还能给你去求求情。”
　　“……我知道了。”
　　马库斯果断点了点头。
　　下一秒，洛希尔便随手扔给了他一个治疗魔法。
　　一眨眼的功夫，刚才还头昏脑涨的马库斯顿时就清醒了过来。
　　这才对嘛。
　　克洛伊暗暗点了点头。
　　见大势已去，也是果断放弃了挣扎。
　　同样作为城主，古恩特城与泽库城的城主在见大势已去，做出的选择也是一模一样——点了。
　　能混到城主这个级别，他们自然也都拎得清利害关系。
　　与其做垂死挣扎，不如直接点了，祈求能够从轻发落。
　　不过，就在克洛伊这么想着的时候，出乎她意料的事情出现了。
　　只见马库斯突然爆发魔力波动，翻越冰墙，直奔城外逃去！
　　“哼。”
　　只听得一声冷哼，马库斯的速度突然被减弱了下去。
　　下一秒，克洛伊反应过来，飞快的追上了马库斯。
　　砰！
　　她重重一击，将马库斯直接从半空中一脚踹到了地上，一时间烟尘四起。
　　等到烟尘散去，马库斯这个时候已经失去了意识，昏倒在了地上。
　　“啧。”
　　克鲁特冷冷的看着马库斯，眼中划过一抹不屑。
　　“刚才，是你做的？”洛希尔扭头看向克鲁特问道。
　　她也没想到马库斯竟然还会突然逃跑，一时间便放松了警惕。
　　而看到克洛伊那慢了半拍的动作，大概也没有料到马库斯的行为。
　　这样一来，就只能是克鲁特干的了。
　　“是啊。我给了他那么丰厚的报酬，竟然还想着背刺我，拿我去给你们请功，难不成我还不能拉他下水了？”
　　“唔……”
　　洛希尔沉吟片刻，最后点了点头。
　　“算了，反正最后的结果是好的。不过，不能因为这件事，就给你从轻发落。你勾结政府，干了的这么久的走私勾当，不是这么简单就能的放过的。”
　　“当然，我也没想过让你们放我一马，只是不想看那个家伙好过就是了。”
　　克鲁特冷冷的看了昏死过去的马库斯一眼。
　　“洛希尔，这家伙怎么处理？”
　　正说着，克洛伊已经一脚一脚的将马库斯躺在地上的身体踢了过来。
　　“暂时先关起来，到时候让中央的人去处理吧。这就不关我的事了，当然，我也不知道该怎么处理。毕竟我也不是专业的，具体怎么判，还要看他们的。”
　　“也对，那他的位置，你打算让谁来暂时顶替？”
　　“不知道，这件事也让中央的人来解决吧。在新的人下来之前，我先暂时顶着好了。虽然我也没什么经验，但如果只是暂时顶几天的话，大概还是没有问题的。”
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头，随后便开始着手将这些躺在地上的人用绳子捆好。
　　算上那些卫兵与克鲁特的手下，她们捆的人足够装满两辆马车。
　　当她们把这么多人送到监狱的时候，就连那里的看守都惊讶的说不出话了。
　　他想破头都想不到，竟然自己能在有朝一日看到城主被绑过来。
　　虽说如此，不过作为圣女的洛希尔地位是要比马库斯高的。因此，看守们也不敢有丝毫异议，只好听话的将马库斯关了起来。
　　不知为何，亲手将这个曾经的顶头上司送进监狱的时候，他们突然有种暗爽的感觉。
　　当然，不能表现出来就是了。
　　至少在圣女大人面前不能。
　　将他们统统送进监狱之后，洛希尔也是立马回到旅店，着手给精灵族的女王卡蜜拉写起了信，把泽库城发生的事情告诉她，并让她派相应的人过来接替马库斯。
　　等到她忙完的时候，已经是后半夜了。
　　“呼……”
　　她将钢笔合上，脱力的坐在了桌子前。
　　“写好了嘛？”见她放下钢笔，克洛伊开口问道。
　　“嗯，好了。”
　　洛希尔放松的靠在椅子上，双手并拢，用力搓了好几下，接着放到了眼睛上。
　　酸痛的眼睛被热乎的双手捂住，让她立刻感觉酸痛感减轻了许多。
　　在她身后，一道微弱的声音传了过来：
　　“那、那就快去洗漱，然后上床睡觉啦。床已经给你暖好了……”

33.谢礼
　　将克鲁特与马库斯全部抓起来，泽库城的事情便也告一段落了。
　　作为泽库城的地头蛇，将克鲁特抓到，就相当于彻底清扫干净了。
　　至于马库斯为什么要假意投降，再突然逃走，洛希尔与克洛伊也询问了原因，并得知他是觉得自己犯下的罪行过于严重，无论如何也难逃一死，所以才拼命试图逃走。
　　将这些事情处理好之后，克洛伊又在这里待了几天。
　　在卡蜜拉派来接替马库斯的人之前，还要让洛希尔先暂时代替几天。
　　而洛希尔虽然是圣女，但说到底也只是一个地位高一些的教堂修女。在处理政务上，可以说是一点经验都没有。
　　因此，克洛伊打算暂且陪她几天。
　　虽然克洛伊也给不了什么建议，但最起码可以给她打打下手。
　　几天之后，卡蜜拉派来的人便到达了。
　　一同到来的，还有卡蜜拉本人。
　　现在，她就坐在市政厅的会议室里。
　　“……”
　　克洛伊坐在会议桌的一侧，对面是正在淡定喝茶的卡蜜拉。
　　望着这个精灵女王，克洛伊莫名感受到了一股强烈的压迫感，让她感觉呼吸都变得困难了。
　　她下意识看了旁边的洛希尔一眼，接着默不作声的往洛希尔的方向蹭了蹭。
　　这个时候，洛希尔也轻轻握住了她的手。
　　此时，卡蜜拉喝完了茶，缓缓放下茶杯。
　　咚。
　　茶杯放下，发出一道闷响。
　　“克洛伊殿下，这次多谢帮助了。”卡蜜拉对克洛伊微笑道。
　　“咳、没什么，我也很高兴能帮到精灵族。”
　　“呵呵，无论如何，这次还是有克洛伊殿下在，才能顺利的揪出这个蛀虫。”
　　说罢，卡蜜拉向一旁的佣人使了个眼色，随后佣人便将一个小盒子呈了上来。
　　“克洛伊殿下，请收下谢礼吧。”
　　卡蜜拉一边说着，一边从佣人手中将小盒子接了过来，放在了克洛伊面前。
　　“诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　她回过神来，一时间有些犹豫。
　　不过，她最后还是将小盒子接了过来，并且打开。
　　出现在盒子里的，是一个小小的戒指。戒指由铂金打造，泛着亮光，上面还镶嵌了一颗闪耀夺目的绿宝石。
　　“克洛伊殿下，请戴上试试吧。”卡蜜拉微笑道。
　　克洛伊缓缓捏起戒指，将其缓缓套在了手指上。
　　戒指带好的瞬间，她就感觉一股暖洋洋的感觉顿时由内而外的散发出来。
　　本来她昨天晚上因为紧张而有点没睡好，现在脑子有点晕晕的。但在戴上戒指的瞬间，她就感觉这种疲劳感，顿时如同接触到炽焰的寒冰一样融化了。
　　“诶……”
　　“怎么样？克洛伊殿下还满意吧？”
　　卡蜜拉笑盈盈的看着克洛伊。
　　从她惊讶的表情，卡蜜拉就已经知道自己这礼物是送对了。
　　“这……这是什么？”
　　克洛伊伸出手掌，凑到面前，翻转了几圈手腕，仔细端详起了这枚戒指。
　　“这是生命水晶，做成饰品之后可以源源不断的给克洛伊殿下提供生命能量。战斗的时候可以让体力恢复更快，在不战斗的时候，也可以持续温养克洛伊殿下的身子，保持一个良好的状态。”
　　“啊……”
　　听了卡蜜拉的讲解，克洛伊不由得惊讶的微微张开了嘴巴。
　　如果她没记错的话，生命水晶应该是一个挺贵重的东西。
　　这么贵重的东西……
　　克洛伊悄悄抬头，看了洛希尔一眼。
　　只见洛希尔也正在看着她。
　　两人视线相交之后，洛希尔飞快的给克洛伊使了个眼色。
　　这是……让我收下的意思吗？
　　也对，拆都拆了，也没有不收的理由了。
　　而且，虽然生命水晶很贵重，但我也不能不收。
　　因为我是公主呀！
　　我是血族的公主，怎么能连一块生命水晶都不敢收下呢。
　　血族的公主可不能这么没见识！
　　克洛伊打定了主意。
　　“咳咳。”
　　她清了清嗓子，将小盒子合上，收了下来。
　　“多谢女王陛下了。”
　　克洛伊微微颔首，向卡蜜拉表示了感谢。
　　“克洛伊殿下满意就好。”
　　说罢，卡蜜拉站了起来。
　　“既然如此，那么我也继续去忙了。洛希尔，你这几天也辛苦了，你们先回去休息吧。”
　　“回见，女王陛下。”
　　洛希尔起身向卡蜜拉行了个礼。
　　见此，克洛伊也赶紧站了起来，有样学样的学着洛希尔的样子，给卡蜜拉行了个礼。
　　接着，她们便离开了。
　　……
　　……
　　时间来到晚上。
　　克洛伊正在房间里，趴在床上看起了漫画书。
　　她裹着白袜的脚丫在空中荡来荡去，一手托着腮帮子，另一只手下意识半握拳头，手指抚摸着刚刚从卡蜜拉那里得到的戒指。
　　作为小女生，喜欢这种漂漂亮亮的小饰品再正常不过了。
　　彻底把所有事情都解决的现在，克洛伊突然感到一阵异常的轻松，有种如释重负的感觉。
　　她一边看漫画，一边时不时在床上高兴的打起了滚，嘴上也不由得哼起了歌。
　　咚咚咚。
　　就在这个时候，一阵敲门声突然响了起来。
　　“谁啊？”
　　“是我，洛希尔。”
　　“噢，来啦。”
　　克洛伊放下漫画，跳下床，一路小跑过去给洛希尔开了门。
　　“回来啦？今天怎么样？”
　　“蛮好的，跟平时没什么区别。”
　　“嗯呐~”
　　克洛伊上前抱住洛希尔，在她的脸颊上轻轻亲了一口，随后回到了房间里。
　　“对了，这里有一封给你的信，是卡蜜拉殿下不久之前托人送过来的。”
　　“嗯？”
　　洛希尔刚脱下外套，正准备换鞋，然后就听到了克洛伊的话。
　　克洛伊快步跑到桌前，将一封信件交给了洛希尔。
　　“我看看……确实是女王陛下寄来的信啊。”
　　洛希尔拆开信封，旋即开始读起了信。
　　“嗯……克洛伊，等一下，女王陛下找我，我我要出去一下才行。”
　　“诶——又要出去？”
　　“是啊。”
　　洛希尔将信件收进口袋，随后上前一步，将克洛伊轻轻抱在了怀里，在她的额头上吻了一下。
　　“那，我先出去了？”
　　“早点回来哦，别在外面待到太晚。”
　　“知道啦。”

34.你努努力
　　月亮一点点从东方升了起来，洛希尔披着大衣，披星戴月的来到了旅店附近的一家咖啡馆。
　　她走到咖啡店的时候，再次将信件从口袋里抽了出来。
　　“没错，就是这里了。”她盯着信件，自言自语道。
　　接着，洛希尔收起信件，推门走进了咖啡馆里。
　　随着大门的打开，一阵风铃声响了起来，浓郁的咖啡香味也顿时涌入了她的鼻腔。
　　她将视线投向座位，果然看到了已经在座位上等着了的卡蜜拉。
　　“女王陛下。”
　　洛希尔快步走向前去，向卡蜜拉行了个礼。
　　“洛希尔，你来了啊。”
　　卡蜜拉微微扭头，目送洛希尔快步走来。
　　当洛希尔坐在她对面之后，她也是将一杯咖啡推到了洛希尔面前。
　　洛希尔定眼看去，发现是一杯热拿铁。
　　唔……是巧合吗？竟然是我最喜欢的热拿铁。
　　还说是，女王陛下特地记着我的喜好？
　　“怎么了？我应该没点错吧，我记得你爱喝热拿铁。”
　　“诶？啊，女王陛下。”洛希尔急忙颔首，“没想到女王陛下竟然记得我的喜好，一时间有些惊讶。”
　　“呵呵，圣女的喜好，我还是得留意一下的。”
　　“唔……对了，女王陛下，请问把我叫过来有什么事吗？”
　　“嗯。”卡蜜拉点了点头，“那我就直入主题了。”
　　说到这里，卡蜜拉脸上云淡风轻的表情突然消失了，取而代之的是一脸严肃。
　　“你跟那个克洛伊关系很好吧？”
　　“……是的。”洛希尔缓缓答道。
　　“嗯……克洛伊是血族的公主，你跟她关系这么好，倒是有了很多操作空间呢。”
　　卡蜜拉顿了顿，继续说道：
　　“洛希尔，你能不能答应我一件事？”
　　……嗯？
　　望着卡蜜拉严肃的表情，洛希尔突然嗅到了一丝不对劲的气息。
　　她心里，突然产生了一种不好的预感。
　　难道说……卡蜜拉殿下想利用我，对克洛伊做出不好的事情？
　　洛希尔越想越不对劲。
　　是啊，克洛伊是血族的公主，而精灵族虽然与血族近年关系还不错，但在那上古时代……
　　想到这里，洛希尔的嘴巴就已经张开了：
　　“不、抱歉，卡蜜拉陛下，这次容我拒绝。”
　　“我还没说是什么呢。”
　　“……诶？”
　　洛希尔突然愣住了。
　　是啊，卡蜜拉殿下还没有说要我做什么呢，我怎么这么着急？
　　“呵呵……”
　　卡蜜拉似乎是早就料到这种情况的出现了，脸上突然浮现出了一抹微笑。
　　趁着洛希尔愣神的时候，她已经站了起来，悄无声息的走到了洛希尔身边。
　　洛希尔忽然感觉到卡蜜拉拍了拍她的肩膀，顿时从愣神中醒了过来。
　　下一秒，卡蜜拉的低低的声音就从耳边传了过来。
　　“再努努力，给她撬过来。”
　　“诶？”
　　洛希尔傻了。
　　回过神来之后，她慌忙回头看去，却只看到了卡蜜拉最后的一个背影。
　　在一阵风铃声中，卡蜜拉的背影消失在了咖啡店门口的拐角。
　　“再、努努力……撬、撬过来……”
　　回想起刚才卡蜜拉的话，洛希尔的脸颊蹭的就漫起了一阵绯红，整个人呆呆的杵在座位上，如同被石化了一般。
　　过了不知多久，她手里的热拿铁都凉了下来。
　　……
　　……
　　与卡蜜拉的会面结束之后，洛希尔也是回到了旅店。
　　直到这时，她满脑子都还是想着卡蜜拉临走时对她说的话。
　　因为脑子里一直在想事情的缘故，她的脚步也在下意识间放轻了许多。
　　在不知不觉中，她已经回到了克洛伊的房间门口。
　　诶？已经到了呀。
　　唔……
　　意识到自己竟然被简简单单的一句话搞成这个样子，洛希尔也是有些搞不清楚自己的状况了。
　　明明她清楚自己对克洛伊的感情，可在听了卡蜜拉的话之后，却莫名有种奇怪的感觉。
　　算了，现在先不想这些了。
　　她深吸一口气，敲了敲门。
　　“克洛伊，我回来了。”
　　“来啦~”
　　克洛伊的声音从门的另一边响起，接着她便听到了一阵急促的脚步声。
　　嘎吱——
　　“怎么今天回来一点脚步声都没有啊，之前明明脚步声都蛮明显的。我还以为你还要好久才回来呢。”
　　“这个嘛……嗯，因为跟女王陛下说了一些话，所以脑子里在想着那些事情，嗯，没错，就是这样。”
　　“诶……”
　　克洛伊甩了甩脑袋，拉着她的手走进了房间，接着关上了门。
　　“没有别的事了吧？”
　　“应该没有了。”
　　“没事就快睡觉吧，你快去洗漱，准备上床。现在时间都已经很晚了。”
　　“哦。”
　　洛希尔答应下来，随后立刻洗漱，如同往常一样上床睡觉了。
　　第二天，她早早就醒过来了。
　　或许是因为脑子里一直在想克洛伊的事情，她这一晚上做了很多梦，醒的也比平时早了许多，导致她的睡眠质量很是糟糕，让她醒来之后，还是感觉脑子昏昏沉沉的。
　　她还想继续小睡一会儿，但却无论如何也睡不着了。于是，她便打算起床去做点别的事情。哪怕只是在外面溜达两圈，让冷风吹一吹脑袋，清醒一下也好。
　　可就在她还准备下床的时候，却突然眼前一黑，不小心从床上摔了下去。
　　这一摔，把克洛伊给吵醒了。
　　克洛伊揉着迷迷瞪瞪的眼睛，将视线转向了动静的来源。
　　“诶？”
　　发现洛希尔摔倒之后，她慌忙上床跳了下去，将洛希尔扶了起来。
　　“怎么床上掉下来了呀？”
　　“没事，不用管我，你继续睡吧。”
　　洛希尔摆了摆手，摇摇晃晃的站了起来。
　　“算了算了，既然你都起了，那我也起好了，反正醒都醒了。”
　　说罢，克洛伊也爬了起来。
　　她给自己上了一个避光魔法，接着便一把拉开了窗帘。
　　她习惯性的眯起了眼睛，但却没有任何感到刺眼。
　　她这才发现，现在太阳才刚刚升起。
　　“嗯？这么早呀。”
　　“是啊，所以你再睡一会吧。”
　　“算了算了，反正都起来了。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“好吧，那……”
　　说到这里，洛希尔突然停了下来。
　　她突然想到了什么，犹犹豫豫的对克洛伊说：
　　“那个，克洛伊，咱们……去看日出吧？”

35.跟我回家（8/37）
　　一大清早，洛希尔与克洛伊就来到了城里的钟塔前。
　　虽然这个时候，教堂还没有开门。大部分的修士也还在修道院里睡觉，但总归是有人值班的。
　　以洛希尔的身份，想要在这个时间点进入大教堂后面的钟塔还是没问题的。
　　这里是城里最高的地方了，虽然没有城外的山上更适合看日出，但克洛伊实在是懒得一大早就跑那么远了。
　　更何况，她也从来没登上过钟塔，所以有点想试试。
　　她跟在洛希尔身后，一步步登上了钟塔顶端。
　　站在钟塔上，脚下便是整个泽库城。除了身后被大教堂挡住了一部分之外，其他的地方一览无余。
　　在这清晨时分，整座城市尚且还在休眠。
　　克洛伊快步上前，抓住了钟塔顶端的围栏。
　　洁白的大理石围栏已经休眠了一宿，在这凉爽的清晨，不由得有些冰凉。
　　克洛伊摸到围栏的时候，一阵刺骨的寒意随之渗入了她的皮肤，让她下意识打了个哆嗦。
　　不过，倒也不是不能接受就是了。
　　毕竟，她之前可是在霜灵池里历练过的，这点寒冷对她来说算不了什么。
　　可就在这个时候，一件大衣突然披上了她的肩头。
　　不用想，她也知道是谁干的。
　　“诶？不用啦，我不怕冷的。”克洛伊扭头看向洛希尔，对她说道。
　　“没事，披着吧。”
　　“唔……你不冷嘛？”
　　“我没问题的。”
　　“好吧。”
　　见洛希尔坚持，克洛伊最后还是答应了。
　　“话说回来，今天突然想到过来看日出啊？”
　　“正好这么早就醒了，而且咱们不是也都不打算继续睡了嘛。”
　　“也对。”
　　说罢，克洛伊凑到了洛希尔身边，缩进了她的怀里。
　　这个时候，她才突然反应过来一件事，连忙从洛希尔的怀里出来。
　　“怎么了？不舒服嘛？”洛希尔还以为是自己的问题，犹犹豫豫的问道。
　　“没有没有，只是我突然想到了一个好办法。”
　　洛希尔疑惑的看着克洛伊。
　　只见她将大衣脱下，随后绕到了洛希尔身后，踮着脚尖披到了她的肩上。
　　“我不冷的……”
　　“我还没弄完呢。”克洛伊打断了洛希尔的话。
　　听罢，洛希尔也是没有继续说什么，只是默默猜测起了克洛伊接下来要做的事。
　　只见克洛伊将大衣披在洛希尔身上之后，自己回身钻进了洛希尔的怀里。接下来，她用力拉了拉两边的衣摆，将自己包裹了起来。
　　“好啦，这样不就好了嘛。我这个体型刚刚好可以这么做，再大一点就不可以了。”克洛伊仰头看着洛希尔说道。
　　此时，娇小的她刚刚好陷在洛希尔的怀里，被大衣给包裹在里面。
　　洛希尔低下头，凝视着克洛伊挺翘的鼻梁，情不自禁的用了几分力气，将克洛伊更紧的抱在怀里。
　　现在，是不是可以说之前的事情了？
　　“那个，克洛伊啊……”
　　说到这里，她突然停了下来。
　　“怎么啦？”
　　“……没、没事。”洛希尔尴尬的说道。
　　话到嘴边，她还是没能把心里话说出来，强行给咽了回去。
　　“说嘛，咱俩之间还有什么不能说的吗？”
　　“唔……”
　　听克洛伊这么说，尚且还有些犹豫的洛希尔再次开口：
　　“你……你觉得，我们精灵族怎么样？”
　　“诶？你们精灵族怎么样？”
　　克洛伊歪了歪头，没明白洛希尔为什么突然问自己这么一个问题。
　　“我觉得，挺好的吧。”
　　克洛伊也没深入了解过精灵族，也就是很早之前去过一次米尔瑞达。
　　而现在，也才是第二次来到精灵族，位置还是在血族边上，能不能算是正统的精灵族文化都不确定呢。
　　这个回答，也在洛希尔的意料之中。她也清楚克洛伊不怎么了解精灵族。
　　她本来是想问克洛伊愿不愿意跟她回家的。但是话到嘴边，她又再次说不出口了，不得不将话题强行转变过来。
　　至于原因……
　　洛希尔沉下心来，仔细琢磨了一下自己的想法，发现自己似乎是在恐惧。
　　她低头看了一眼缩在自己怀里的克洛伊，紧绷的心弦再次抖了几下。
　　现在，克洛伊跟她感情很好，能这样依恋的缩在她怀里。
　　可如果她把话说出来，那么两人的关系，还能像现在一样保持吗……
　　想到这一点，洛希尔便控制不住的开始胡思乱想了。
　　“洛希尔？你怎么了？”
　　克洛伊的声音，将沉浸在自己世界中的洛希尔拉回了现实。
　　“没、没事，咳咳。”
　　“总感觉你好像的变得有哪里不对劲了。”
　　克洛伊仰头看着洛希尔，那双澄澈的赤红眸子让她视线一时间离不开了。
　　“还好吧。”
　　“唔……总觉得你还是有什么话想说似的。”
　　克洛伊摸了摸下巴，片刻之后，用力点了点头。
　　“没错，你就是有话想跟我说！”
　　“这……”
　　洛希尔欲言又止。
　　“有话就说，难不成你干了什么违心的事，想瞒着我？又跟之前那次一样？”
　　克洛伊装模作样的瞪了洛希尔一眼。
　　下一秒，她只感觉到洛希尔突然剧烈的抖了一下。
　　连克洛伊自己都没想到，她的这一句话对洛希尔的杀伤力竟然这么大，一时间眼中流露出了一抹难以掩饰的惊讶。
　　对洛希尔来说，之前的事情，是她最愧对克洛伊的事情。
　　即便克洛伊现在已经不再计较，可她心里却始终迈不过去这道坎。
　　听克洛伊把之前的旧账又搬出来，自然是吓了一跳。
　　她急忙摇了摇头，矢口否认道：
　　“没有没有，我这次真的没做什么！”
　　“咕……倒也不用这么大反应就是了。那你想说什么呀？”
　　“我……”
　　洛希尔咬着嘴唇，心一横，硬着头皮说道：
　　“跟我回家吧。”
　　此话一出，洛希尔立马紧紧闭上了眼睛。
　　此刻，她能够清晰的感应到自己的心脏正在咚咚直跳。
　　她感觉自己的心跳从来没有这么快过。
　　过了许久，她都迟迟没有听到克洛伊的声音，让她心里不由得更加没底了。
　　“……克洛伊？”
　　“洛希尔……让我确认一下，你说的应该是我想的那个意思吧？”

36.离开的条件
　　洛希尔一时间没有回话。
　　沉默半晌之后，她缓缓点了点头。
　　“大概，就是你想的那个意思。”
　　“那不就好办了嘛。”
　　克洛伊突然笑了起来。
　　“对不起，洛希尔。我是血族的公主，所以我不能跟你回家。”
　　“……”
　　此话一出，洛希尔顿时沉默了。
　　她用力咬着嘴唇，久久不语。即便是血腥味已经在不知不觉中弥漫到了她的整个口腔，也还是没有任何察觉。
　　果然，还是这个结果吗？
　　可是……
　　她侧目看向克洛伊，捏紧了拳头，还想再试试。
　　“克——”
　　“但是你可以过来嘛！”
　　话没说完，克洛伊就抢先开口说了出来。
　　声音落入洛希尔的脑海里，让本来已经组织好了语言的洛希尔突然僵住了。
　　“也就是说……可以？”
　　“当然啦，为什么这么没自信呀？”
　　克洛伊活动了一下肩膀，动了动身子，将身体转了过来，扑进了洛希尔的怀里。
　　“我都这样子了，难不成你还觉得我会拒绝你什么的？”
　　“唔……”
　　“洛希尔，你知道为什么我今天起这么早吗？”
　　洛希尔摇了摇头。
　　“因为，还能跟你待在一起的时间不多了，所以我想尽可能多的抽出一些时间跟你待在一起。其实我现在真的很困。”
　　“诶？那还不赶紧回去睡觉？”
　　“不要，我要多清醒一会儿。少睡一分钟，就能多跟你待一分钟。你之前一直去教堂干活，都不陪我，讨厌。”
　　克洛伊趴在洛希尔怀里，闭上了眼睛，呢喃道：
　　“我是血族的公主，所以我要待在血族，抱歉啦。可洛希尔你不是圣女嘛，那你任期结束之后不就自由了嘛？那你到时候过来呗。”
　　“克洛伊……好，我答应你，等我任期结束，我就去血族找你。”
　　说罢，洛希尔一把将克洛伊紧紧抱住。
　　“……诶嘿。”
　　克洛伊露出一个微笑，然后将脸颊缓缓扬了起来。
　　洛希尔立马明白要做什么了。
　　她短暂犹豫过后，轻轻托住克洛伊的脸颊，吻了上去。
　　红日缓缓升起，放射的朱红光芒，将两人的身影清晰的映照在了钟塔之上。
　　一天时间很快就过去了。
　　看完日出之后，城中的一个个商户也都开始营业了。
　　虽然洛希尔很想让克洛伊回去睡觉，但是奈何克洛伊死活就是不去。无奈，她也只能放弃。
　　离开的马车时间在第二天，今天，两人还有时间再待一会儿。
　　本来还打算去教堂工作的洛希尔，今天也是少有的没有去。
　　今天，她想给自己放个假。虽说她本来也用不着去教堂帮忙就是了。
　　剩下的时间里，两人也是在城里逛了一天。
　　次日一早，一辆马车就缓缓停在了旅店门前。
　　克洛伊提着行李，缓缓登上了马车。在她身后，则是望着她背影久久不动的洛希尔。
　　克洛伊在泽库的事情忙完了，现在也到了该回去的时间了。
　　茜莉娅还在血族那边等着她呢。至于被关在监狱里的马库斯以及克鲁特那些人，则是一并交给了卡蜜拉、以及被派来的新任城主去处理。
　　她将行李交给车夫，扭头看了洛希尔一眼。
　　两人对视了好几秒。
　　直到车夫提醒她行李已经放好，她这才重新转回了视线。
　　“我走啦。”
　　“一路顺风。”
　　“嗯呐。”
　　说罢，克洛伊便登上了马车。
　　几息之后，马车便缓缓启动。
　　洛希尔怔怔的看着马车渐渐远去，消失在了视线的尽头。
　　“怎么样？”
　　卡蜜拉的声音突然出现在了她的耳边。
　　“陛下……”
　　洛希尔转过脑袋，苦恼的看着卡蜜拉。
　　“任期结束之后，我……”
　　“可以。”
　　她话还没说完，卡蜜拉就已经猜到她要说什么了。哪怕昨天她并没有在场。
　　“诶？可陛下不是让我努力把她撬过来吗？”
　　“人家不愿意那也没办法。”卡蜜拉摊了摊手，“而且其实从身份上来说，你才是应该过去的那个。”
　　“确实……毕竟人家是公主，是正儿八经的王族。哪怕我地位已经很高，但终究不是贵族。”
　　“是吧。”
　　卡蜜拉耸了耸肩。
　　“我说让你努力把她撬过来，主要还是因为我有点舍不得失去这么优秀的一位圣女呢。”
　　“唔……那任期结束之后……”
　　洛希尔欲言又止。
　　“放心好了，不会把你强留下来的。”
　　卡蜜拉微笑着拍了拍洛希尔的肩膀。
　　“要是我不答应的话，估计你这几年的工作也踏实不下来了。所以答应我，在你任期结束前，一定别再想那些乱七八糟的事情了，专心把工作做好。这是我让你离开的条件，可以吗？”
　　“好。”洛希尔重重点了点头，坚定的说道。
　　“嗯，那我就放心了。”卡蜜拉笑了笑，“如果这几年时间，你能再给我培养一个像你一样优秀的圣女接班人，那就更好了。”
　　……
　　……
　　泽库与古恩特距离很近，克洛伊早上出发，晚上就到达了目的地。
　　在回来之前，克洛伊特地没有写信过来，告知茜莉娅与拉尔薇娅自己将要回来的消息。
　　拉尔薇娅过来的时候就突然给了个惊喜，克洛伊觉得自己也行。
　　抱着这种想法，克洛伊下了马车之后。一路偷偷摸摸的来到了法雷尔公馆前。
　　只不过，她还没推门进去，才刚来到门口，门就砰的一声被推开了。
　　“小克洛伊！”
　　茜莉娅的身影猛的窜出来，径直扑向了克洛伊。
　　克洛伊一时间没有防备，直接被茜莉娅猛的撞进了怀里。
　　还好她反应快，及时站稳了脚跟，不然估计要被茜莉娅一头给顶到地上去了。
　　“茜莉娅？你怎么知道我回来了啊？”
　　“我一直在楼上看着呢！”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　接着，她便听到拉尔薇娅的声音从一边响了起来。
　　“呵呵，茜莉娅这些天可是没事就在楼上的窗户旁边待着，哪怕是吃饭都要端到窗户旁边去，就盼着你能早点回来呢。”
　　“茜 莉娅……”
　　克洛伊用力抱住茜莉娅，将脑袋趴在了她的肩头。
　　“茜莉娅，这次，我一定会好好陪你的！”

37.新任城主（9/37）
　　回到血域之后，克洛伊与茜莉娅便跟着拉尔薇娅回到了王城。
　　在克洛伊去泽库的这段时间，拉尔薇娅也是把古恩特城的事情都处理的差不多了。
　　等到克洛伊回到这里的时候，不仅城里变得安宁了许多，而且就连接任的路易莎，都已经有模有样的了。
　　当然也是这个时候，她才知道路易莎其实已经18岁了，也就比她克洛伊小了一点点。
　　想到这里，克洛伊不由得有点小尴尬。
　　之前光是看脸，她还以为路易莎要比她小一点点，最多也就跟她一边儿大呢。
　　想到自己以前还管她叫妹妹，克洛伊不由得有点难为情。
　　不过都过去了，而且看起来路易莎好像也不怎么在乎这个事实。
　　克洛伊作为公主，还是很出名的，路易莎应该才一开始就知道克洛伊的真实年龄。
　　不过没有说明这个事实的原因，大概是因为克洛伊先把她称呼为了妹妹。而她也不纠结这种小事，所以就索性配合克洛伊了。
　　这种小事不重要。
　　成大事者，不拘小节，克洛伊觉得自己大概是做不到的。
　　自己本来就小，要是还被比自己更小的人叫了妹妹，估计当场就不乐意了。
　　虽然年龄尚小，不过在跟着拉尔薇娅经过一段时间的训练之后，她现在基本上已经可以处理好大大小小的事情了。
　　作为一个城主，大概是合格了，拉尔薇娅也放心让她来管理这座城市。
　　不过为了保险起见，她还是让路易莎每个月都写报告给她，并且一旦有拿不准的事情，也都可以写信来询问她的建议。
　　将古恩特的事安顿好，拉尔薇娅便带着她们两个回到了王城。
　　再次看到熟悉的王宫，克洛伊心里满是兴奋。
　　她踏入王宫之后，径直跑向了自己的房间，蹬掉小皮靴就飞扑到了床上，舒舒服服的打起了滚。
　　无论到了哪里，都没有家里的这张床舒服啊
　　克洛伊只感觉这张床不仅异常柔软，还有种无与伦比的安全感。正是这安全感，让她感觉无论哪里的床都比不上家里的床。
　　她趴在床上，被子将她整个人都裹得严严实实，连被子带人一起在床上打滚。
　　本来在这张床上就很有安全感，被被子紧紧裹起来就更有安全感了！
　　克洛伊不由得舒服的眯起了眼睛。
　　“诶嘿嘿~咕噜咕噜~”
　　就在这时，门突然打开，露出了茜莉娅的身影。
　　“小克洛伊……”
　　唰！
　　一眨眼的工夫，克洛伊就从被子里爬了出来。
　　只见被子一抖，便轻飘飘的飘到了空中，如同羽毛般缓缓落下。一时间，茜莉娅什么都看不到了。
　　等到被子缓缓落下之后，她只看到了克洛伊安稳的躺在床上的样子。飘落的被子恰到好处的盖在了她的身上，让她看起来很是优雅。
　　只不过，这种状态并没有保持超过三秒。
　　当她看清楚来者之后，便再次一脚将被子踹飞了。
　　她跑下床，拉着茜莉娅的手给她拽到了床边。
　　“原来是茜莉娅啊，我还以为是谁呢。是茜莉娅的话我就不装咯。”
　　“小克洛伊，原来还会在别人面前演一下的吗？”
　　“嗯呐~毕竟咱是公主嘛，还是有一些威严比较好的说。尤其是在妈妈面前，要是那么幼稚的话，妈妈岂不是会很瞧不起咱们嘛。”
　　“唔……”
　　看着一脸认真的克洛伊，茜莉娅不禁心想，威严那种东西你早就已经一点不剩了。
　　“对了，茜莉娅，你前几天都干了什么？”
　　“看妈妈处理政务，剩下的时间修炼，然后嘛……好像就没做什么事情了。”
　　“修炼？”
　　“是啊。”茜莉娅捏了捏克洛伊的脸，“小克洛伊都已经五阶高级，我还停留在四阶，真的好丢人啊。”
　　“茜莉娅不用焦虑啦，我会保护茜莉娅的。”
　　“可我自己的实力起码不能太差吧？妈妈可是八阶诶，我要想继承妈妈的位置的话，那起码也要有七阶的实力吧。毕竟以前的几任君主都是七阶实力，我也不能拖后腿。”
　　“也对，要不然也服不了众。”
　　克洛伊点了点头。
　　要是实力不够的话，难免不会有其他人觊觎茜莉娅的位置。
　　既然如此，那就只好让茜莉娅加油了。
　　“想要突破五阶，可不是一件容易的事情啊。我之前是靠着魔药才突破的，但也只是运气好罢了，那魔药可不是什么时候都能搞到的。”
　　“是啊，我两个月之前就已经四阶高级了，但感觉五阶的突破还是遥遥无期啊，估计没个几年时间是突破不了了。”
　　茜莉娅叹了口气，蔫了下去。
　　“确实很难……要是有机会能给茜莉娅找一些机缘的话就好了。”克洛伊无奈道。
　　突破五阶确实很难。
　　克洛伊已经经历过两次了，两次都是借助外力才突破的。
　　每当她来到四阶高级的时候，看到那深不见底的沟壑，她都会觉得自己一辈子也突破不了五阶了。
　　不过，这种机缘可不是想找就能找到的。
　　哪怕是拉尔薇娅发动她作为女王的力量，想要找到这样的一个机缘也不是什么容易的事。
　　五阶已经可以称得上是一方强者了。在血族这样的高等种族，有天赋、有时间、并且家底雄厚的人可以靠着魔药的辅助以及千年的寿命，通过熬时间来达到这种实力。
　　对于天赋较差、家底也不宽裕的人来说，光是从四阶高级突破到五阶，可能就要修炼几十年时间。
　　诺菲丝就在突破五阶这里卡了很久。没了龙乡的资源倾斜，让她突破的过程费了不少劲。
　　茜莉娅之所以说自己最快几年时间可以突破，也是因为她天赋极强，而且有着无比雄厚的资源支持，还有全天时间来修炼。
　　即便如此，她还是要花好几年的时间来修炼，才能成功突破。
　　“茜莉娅……没事，不着急，咱们有的是时间。妈妈还这么年轻，至少还有几百年的时间给你去修炼呢。这么长时间，肯定是能找到机会的。我也会陪着茜莉娅，帮你去打听消息的。”
　　“小克洛伊……”
　　茜莉娅一把将克洛伊抱住。
　　“谢谢……”

38.我保护你
　　一转眼，三个月时间就过去了。
　　克洛伊之前答应茜莉娅的事情，也全都做到了。
　　无论是答应多陪她、还是帮她打听突破的事情，她都一直有在做。
　　虽说后者基本上也用不着她来打听，她们的妈妈自然会留意相关的机缘，但克洛伊至少在前面做的还是很好的。
　　这三个月时间里，克洛伊哪里都没有去，天天陪着茜莉娅上课。其他时间，基本上除了修炼之外都黏在一起。
　　到了现在这个时间，她们两人还要学的东西倒也不多了。每天上完课，都还有大把的空闲时间。
　　在没事做的时候，克洛伊有时候也会拉着茜莉娅出门，并试着让她独自跟其他人交流以减轻她的社恐。
　　从茜莉娅的反应来看，这次出门巡查确实让她的社恐改善了许多。
　　之前，茜莉娅可是连话都不敢说。现在虽然还是有点结结巴巴的，但最起码自己出个门什么的还是没问题了。
　　不过既然答应了茜莉娅要陪她，克洛伊就还是大部分时间都跟着她走。
　　因为修炼了三个月但魔力却没有寸进的缘故，茜莉娅的心情一直不太好。
　　拉尔薇娅给她准备了辅助修炼的魔药，每天都让她泡一会儿。除此之外，还提供了许多帮助，但即便如此，茜莉娅的修炼还是没有什么进步。
　　对于这一点，茜莉娅越想越难过。她总觉得她辜负了拉尔薇娅的期待，给她准备的魔药也都被浪费了。
　　虽然拉尔薇娅和克洛伊一直有在鼓励她，但她还是控制不了自己的这种想法。
　　克洛伊倒也很是理解这种情况，毕竟修炼本来就是一条极其枯燥的漫漫长路，她曾经也有过这种感觉。
　　而克洛伊天天陪着她，也让她的心情好了些。
　　三个月后的这一天，如同往常一样，克洛伊跟茜莉娅在吃过了午饭之后，离开了宫殿。
　　她牵着茜莉娅的手，来到了王宫的后花园，在这幽静的花丛中打发着时间。
　　后花园都是经过精心护理的，宫廷里的园丁将这里的花丛修建的十分完美，每天都有人来重新检查。
　　精确到每一朵花，都是精挑细选过的。
　　幽幽的花香沁人心脾，即便是坐在这里的椅子上看漫画，也感觉要比平常舒服许多。
　　克洛伊与茜莉娅平时经常会来到这里打发时间，今天也不例外。
　　她拉着茜莉娅来到长椅坐下。
　　“茜莉娅，上午的修炼情况怎么样啊？”
　　茜莉娅摇了摇头，苦涩道：
　　“还是没什么长进啊。我试着冲击五阶，但是却还是纹丝不动。”
　　“茜莉娅……茜莉娅不妨放轻松，只要努力尝试就好了。本来突破五阶也不是一件轻松的事情。别人可是要好几十年才能突破呢。”
　　“可小克洛伊几个月就突破了，而且之后还一口气冲到了五阶高级。”
　　“那是因为我运气好，正好得到了五阶突破魔药啦。后面实力飞速提升也是得到了龙族遗迹里的造化，说到底都是运气好罢了。”
　　“不管，运气也是实力的一部分。”
　　“咕……”
　　克洛伊用力抱住茜莉娅，趴在她的耳边轻轻说：
　　“放轻松，茜莉娅。你现在的努力并没有白费，只不过时机还没到而已啦。”
　　“可是我真的好羡慕小克洛伊……”
　　“不用羡慕我的说，我也只是实力比茜莉娅强一些罢了。茜莉娅其他地方，我也很羡慕呢。”
　　“……其他地方？”
　　茜莉娅歪了歪头，一脸疑惑的看着克洛伊。
　　“我还有什么地方比小克洛伊强嘛？实力比不过小克洛伊，学习也比不过小克洛伊……”
　　“但茜莉娅可以帮着、甚至是有些时候代替妈妈处理政务了。这一点无论如何，都是我做不到的呀。”
　　“这有什么用嘛……”
　　“怎么没用了。”
　　克洛伊捏了捏茜莉娅的小脸，“茜莉娅以后可是要成为女王的，处理政务的能力可比实力要重要多了。”
　　“但是那样的话，我说不定连自保都很困难。”
　　“没关系，我保护你呀。”
　　“……诶？”
　　茜莉娅惊讶的看着克洛伊，不由得捂住了嘴巴。
　　“怎么啦？很惊讶嘛？难道是觉得我不会天天陪着你？”
　　“倒也不是这个意思，只是……小克洛伊，你应该清楚你同样也是公主。如果我接替了母上大人的位置的话，那你的权力可以说是仅次于我了。”
　　“嗯呐，我知道啊，怎么啦？”
　　“你明明可以去做更多事情，没必要天天跟在我身边。”
　　“咕，所以还是说觉得我不会天天陪着茜莉娅。”克洛伊撇了撇嘴，“难道是觉得我跟着你，让你感觉烦了嘛？”
　　“没有没有！”茜莉娅连连摆手，“只是觉得，小克洛伊明明有更好的选择嘛，没必要一直跟着我。”
　　“无所谓，每天跟在茜莉娅身边就是我最喜欢的事。要是有人敢动茜莉娅，那我一定追到天涯海角也会把他揪出来的。”
　　“唔……”
　　听到这里，茜莉娅心里猛的一颤，感到很感动。
　　“小克洛伊……你是我的妹妹，我真的太幸运了。”
　　她凝视着克洛伊，轻轻托住了她的脸。
　　然后对着克洛伊水润的嘴唇一口亲了上去。
　　身处后花园深处，现在也早就已经过了园丁工作的时间，没有任何人能看到她们两人。
　　不知道过了多久，茜莉娅才把嘴唇缓缓松开，并一把将克洛伊抱进了怀里。
　　“小克洛伊……好想跟你在一起待一辈子。”
　　“嗯哼~那就待一辈子好咯，我也想跟茜莉娅待一辈子～”
　　克洛伊放松的将脑袋贴在了茜莉娅的胸口。
　　时间一分一秒的流逝，月亮逐渐西移，两人一直相拥。即便什么都不做，也有种舒服的感觉。
　　打破这种状态的还是谢菲尔。
　　“克洛伊殿下，女王陛下找您有事。”
　　“诶？妈妈？”
　　克洛伊歪了歪头，随后扭头看向了茜莉娅，对她说：
　　“茜莉娅，那我先去啦。”
　　“嗯，以后别忘了今天说的事情哦。”茜莉娅认真的盯着克洛伊。
　　“不会的不会的！”
　　克洛伊用力握住了茜莉娅的手。
　　“一言为定！”

39.莱依娜的来信
　　跟茜莉娅告别之后，克洛伊一路小跑着去到了谢菲尔面前。
　　“妈妈找我？”
　　她歪着头，疑惑的看着谢菲尔。
　　“是的，请跟我走吧。”
　　“好~”
　　说罢，克洛伊便跟着谢菲尔离开后花园，回到了宫殿，一路径直来到了拉尔薇娅的书房前。
　　咚咚咚。
　　“陛下，我把克洛伊殿下带来了。”
　　“嗯，进来吧。”
　　拉尔薇娅的声音从书房里传来。
　　随后，谢菲尔便推开了门。
　　如同往常一样，拉尔薇娅正在处理着每天的政务。
　　克洛伊突然有些心疼她的妈妈。
　　每天都是这样，没有一天能休息，总是有源源不断的事情需要经过她的批阅。
　　在她的印象里，就没看到拉尔薇娅彻底放松下来过。
　　可还是发生了古恩特城那样的事。即便拉尔薇娅已经这么努力的工作了，但还是出现了看不到的纰漏。
　　管理一个国家，真是好难的事情啊。
　　想到这里，克洛伊对拉尔薇娅的敬佩不禁更增添了几分。
　　不过，她同时也对茜莉娅多了几分担忧。
　　不知道茜莉娅能不能担得起女王的位置啊……
　　算了算了，先不想这件事了。反正还有那么久时间，足够茜莉娅去成长的了。
　　妈妈都能做到的事情，我们一定不会比妈妈做得差的。
　　克洛伊摇了摇头，快步走到了拉尔薇娅面前。
　　“妈妈，叫我过来有什么事呀？”
　　“稍等一下。”
　　拉尔薇娅合上钢笔，暂且将手上的文书放到了一边，然后起身打开了旁边的抽屉柜。
　　只见拉尔薇娅在一阵翻找之后，从抽屉柜里找出了一个信封。
　　克洛伊远远看到，发现信封是樱粉色的，上面还印着一个小小的樱花图案，跟平时见到的信封有很大差别，看起来不像是什么普通的信。
　　信已经被拆过了，看来是写给拉尔薇娅的，而不是给克洛伊的。
　　也就是说……这封信里的内容跟我有关？
　　克洛伊半信半疑的想道。
　　要是跟我没有关系的话，妈妈也不会把我找过来了。
　　拉尔薇娅将这封特别的信放在桌子上，然后向谢菲尔使了个眼色。
　　谢菲尔微微躬身，随后便退出了书房。
　　“妈妈……到底是什么事？”
　　克洛伊一边试探着问，一边悄悄观察起了拉尔薇娅的面色。
　　只见拉尔薇娅还是保持着一直以来的那副微笑，没有什么变化。
　　妈妈还在笑……那看来应该不是什么很严重的事情？
　　克洛伊仔细观察着拉尔薇娅的表情，最后得出了这样一个结论。
　　按照她对拉尔薇娅的了解，如果真的是什么严重的事，那她的妈妈应该会把这副轻松的笑容收起来才对。
　　既然现在还在笑，那看来没什么难办的。
　　“来。”
　　拉尔薇娅拿起那个樱粉色的信封向克洛伊扬了几下，接着拍了拍自己的大腿。
　　虽然什么都没说，但克洛伊还是自觉的坐到了拉尔薇娅的腿上，接着往后一靠，整个人靠进了拉尔薇娅的怀里。
　　“看看这个。”
　　拉尔薇娅拿起信封，从信封里面捏出来了一张信纸。
　　信纸与信封一样是樱粉色的，并且在将信纸抽出来的时候，似乎还似有似无的飘散出了一抹淡淡的樱花香。
　　“这是谁写的信呀？”
　　“嗯哼，你自己看咯。”
　　说罢，拉尔薇娅将信纸凑到了克洛伊的眼前。
　　克洛伊也是懒得看那长长的信件，直接将视线移到了信件最后的落款处。
　　“发信人，莱依娜·水无月……莱依娜？！”
　　克洛伊惊得差点没从拉尔薇娅的大腿上滑下去。
　　她赶忙将目光转向了信件的最顶上，开始一点点看了起来。
　　“好啦，不想看的话我就给你转述一下好了。”
　　“唔……那、那好吧。”克洛伊犹豫不决道。
　　虽然克洛伊很想自己看下去，可看着她一眼扫下去，看到的竟是对各种各样书面用语了。
　　看了一圈下来，克洛伊没看到什么正经的内容，反倒是脑袋要看晕了。
　　虽然学过这些书面化表述，倒不是看不懂，不过克洛伊还是更喜欢那些口语化的表达方式。
　　毕竟那样子看起来比较顺眼的说。
　　不过说到底，这封信也是写给拉尔薇娅的，所以肯定不能那么写。
　　“简单来说，就是她那边的事情办妥了，想让你去一趟青丘。”
　　“青丘……？”
　　克洛伊歪了歪头。
　　她好像在哪里听过这个名字。
　　“你应该学过的，你忘了吗？”
　　“唔……啊！我想起来了！”
　　克洛伊一拍脑门，恍然大悟。
　　之前上课的时候，确实有讲过这个地方。
　　青丘，是九尾狐族的栖息之处，跟龙族聚居的龙乡类似。
　　不过不同之处在于青丘的存在并不是什么秘密，并不像龙乡一样是个绝密情报。
　　而青丘也是确实存在于世界上的，并不像龙乡那样是一个独立的小世界。这也是青丘与龙乡的区别。
　　虽说如此，但青丘的存在位置倒一直是一个谜。大家只知道青丘的存在，但却不知道青丘的确切位置。
　　因此，在封闭性这一点上，两个栖息地倒是惊人的一致。青丘也同样是一个几千年都几乎不会与文明世界产生关系的地方。
　　即便是有人想跟青丘产生联系也很难，因为根本不知道青丘的位置。
　　许多年来，有许多知名的冒险家都试图寻找青丘的位置，但无一成功。
　　“莱依娜……连姓氏都改了啊。”
　　“是啊，毕竟她现在已经是九尾狐族的人了，估计就是继承了新的名字吧。”
　　“唔……”
　　也好。
　　莱依娜现在变成了九尾狐，起码在寿命上延长了不少。
　　如果她还是人类的话，那过个几十年，自己就要被迫面对最讨厌的寿命论了。
　　克洛伊暗暗想道。
　　“怎么样？你有什么想法吗？”
　　“唔……莱依娜有说要去做什么事吗？”
　　拉尔薇娅摇了摇头。
　　“没有，所以我才把决定权交到了你手上。要是你觉得危险的话，那就不去好了。”
　　“不，我要去。”克洛伊没有任何犹豫，果断回答道。
　　“这么果断？”拉尔薇娅似乎有些意外。
　　“嗯。”克洛伊点了点头，“莱依娜不可能害我的，绝对不可能。”

40.青丘狐族
　　跟拉尔薇娅说好之后，克洛伊便把那封信拿走，回到了后花园。
　　“啊，小克洛伊，你回来啦？”
　　见克洛伊回来，茜莉娅高兴的跳起来，向她招了招手。
　　克洛伊快步走到茜莉娅身边，拉着她坐了下来。
　　“小克洛伊，母上大人刚才找你做什么呀？”茜莉娅一脸好奇的问道。
　　“唔……茜莉娅，我过段时间可能又要出去了。”
　　“又要出去？！”
　　“是啊……哎哟！”
　　克洛伊话音未落，就被茜莉娅用力一把抱住了。
　　“真是的！这才多久呀，怎么又要走！”
　　“茜莉娅，这也是没办法的事情嘛。”
　　“可是，我还没跟小克洛伊待够呢。”
　　克洛伊苦笑道：
　　“抱歉，茜莉娅，我……我真的不得不去。”
　　茜莉娅一时间陷入了沉默。
　　半晌之后，她才重重叹了口气。
　　“唉……算了，算了，小克洛伊天天陪着我，陪了三个月，我也该知足了。估计这么久时间，小克洛伊都已经嫌我烦了吧……”
　　“没有没有！不可能的事！”
　　听茜莉娅这么说，克洛伊赶紧矢口否认。
　　“我才没有嫌陪茜莉娅烦！我还想一辈子陪着茜莉娅呢，只是这次真的很重要……对不起，茜莉娅。”
　　“……好吧。”
　　茜莉娅眨了眨水汪汪的大眼睛，认真的对克洛伊说：
　　“那可别在这段时间里把我忘了哦。”
　　“一定的！”克洛伊认真的说道。
　　“好吧好吧……话说小克洛伊要去哪里？”
　　“青丘。”
　　“青丘……青丘？”
　　茜莉娅歪了歪头。
　　“那不是九尾狐族的地方嘛？小克洛伊跑到那里去做什么？”
　　“原因嘛……我也不清楚，因为是秘密，所以不能明说。具体的要等到我过去才会跟我说。”
　　“啊？那会不会是骗子？”茜莉娅担忧的问道。
　　“嗯……”克洛伊摸了摸下巴，“确实很可疑，不过我不觉得会是骗子。”
　　“为什么？”
　　“因为，上面有一个类似防伪认证的标记。”
　　克洛伊回想起了那个樱粉色的信封。
　　那信封上，有一个小小的樱花图案。
　　现在回想起来，那个樱花印记上有着明显的魔力波动，并且还不是普通的魔力波动，而是一种特殊的魔力波动。
　　虽说克洛伊也认不出那特殊的魔力波动具体是什么，但她觉得，那魔力波动大概就是九尾狐族的“防伪认证”。
　　无论是血族、精灵族、还是神秘的龙族，都有着自己的特殊印记。而印记上就会带着一股特殊的魔力波动。
　　这种印记别人无法模仿，是官方认证的标志。
　　虽然克洛伊没见过九尾狐族的印记，但她确定那樱花标志一定是九尾狐族的印记。
　　“好吧……”茜莉娅似乎还是不太放心，“那你小心一点哦，千万不要出什么事。”
　　“肯定的，我还想跟茜莉娅待一辈子呢。”
　　克洛伊眨了眨眼。
　　“那，你去吧。”
　　“嗯呐~我先回房间了。”
　　克洛伊捏了捏茜莉娅的小脸，随后便回到了自己的房间。
　　她再次将莱依娜的信从口袋里抽了出来，趴在床上仔细读了起来。
　　虽然不是很想看，不过既然是莱依娜写的东西，而且还跟她接下来要做的事情息息相关，所以克洛伊最后还是决定将莱依娜写的这封信，从头到尾一字不落的仔细看一遍。
　　好在信不算长，也就只有一页纸。
　　不过因为克洛伊看得十分仔细的缘故，她足足花了10分钟才将这封信看完。
　　在这10分钟里，她在床上反复变换了五六种姿势。
　　将莱依娜的信看完之后，她如释重负的在床上打了个滚。
　　这什么也没说啊……就写了个要去的地点，剩下就是什么所谓“要当面才能说的秘密”了。
　　信上倒是明确写了要她去的时间与地点。距离现在还有一段时间，倒是足够她考虑和赶路了。
　　不过，对于克洛伊来说，倒是省去了考虑的时间了。
　　她宁可把这段时间拿去多陪陪茜莉娅。
　　到时候，似乎是莱依娜和多萝西会在那个指定的时间地点来接她。
　　因为青丘是个秘密，位置不能外传，即便是克洛伊也不可以。因此，信里也是明说了，到时候要用幻术让克洛伊暂时睡一会儿。
　　当然，为了让克洛伊放心，释放幻术的人是莱依娜。
　　亲手被自己的妹妹催眠，而且还是资源的……这种感觉有点怪，但克洛伊倒也没有特别大的抵触就是了。
　　现在，克洛伊更好奇莱依娜到底是因为什么，要把她叫到那个秘密的青丘去。
　　……
　　……
　　几天时间很快就过去了。
　　莱依娜让她在半个月之后，去大陆东部的一处森林里。
　　血族的位置算不上很靠西边，但要到那个地方的话，也得乘好几天的魔导列车才行。
　　再加上那片森林还挺偏僻的，所以下了魔导列车之后，也还要再花几天时间乘坐马车，接着再走一段路才能到。路途还是很遥远的。
　　显然，莱依娜是考虑到在路程上花的时间了，才给她们留了半个月的时间。
　　除去路程上的时间，剩下的显然就是给她们考虑的时间。算下来总共有好几天，时间足够给克洛伊犹豫了。
　　当然，克洛伊连一秒犹豫的时间都没有就是了。
　　在信里，莱依娜特地嘱咐，如果不去的话不用给她回信。到了约定之日，如果克洛伊没有出现的话，那么就默认克洛伊拒绝了这次邀请。
　　因此，克洛伊可不能迟到了，少有的给出行做了计划。
　　而在计划出发的时间之前，她就把那几天时间用来陪茜莉娅了。
　　到了出发的那一天，克洛伊也是收拾好早已准备好的行李出发了。
　　因为不知道青丘具体什么情况，说不定就连钱币都不能通用了，所以克洛伊这次出门带了比以往都多的东西。毕竟平时就算发现了什么没带的东西，也可以现场购买，但这次可不知道能不能这么做了。
　　她提着大包小包的行李，乘着魔导列车出发了。
　　经过几天的长途跋涉，最后也是艰难的到达了指定的地点。
　　她走下马车，扭头望向了面前这片茂密的森林。

41.大狐狸莱依娜（10/38）
　　“这里，就是我要去的地方了吧？”
　　望着这片幽邃的密林，克洛伊自言自语道。
　　她从口袋里抽出那封樱粉色的信件，对照着信件上的内容，踏入了森林。
　　或许是知道自己的姐姐很容易迷路，莱依娜把自从踏入森林之后怎么走、往什么方向走、看到什么标志性事物之后转向哪个方向之类的，都事无巨细的写了出来，就差在地上给她标个箭头出来了。
　　克洛伊捏着信件，一路跟着指示来到了一处小小的水潭边。
　　经过一路的奔波，信件被她在手里捏了半天，都已经变得皱皱巴巴的了。
　　唔……应该就在这里了吧？
　　克洛伊望着面前的这个小水潭想道。
　　她低下头，再次检查了一遍信件。
　　【在南方有一块光滑的大石头的水潭处停下，日出之时，我们会在这里等待着您的到来】
　　克洛伊抬起脑袋，将视线转向了水潭的南方。
　　果不其然，水潭边有一块一人高半人宽的大石头。
　　克洛伊走上前去，发现大石头上面还反着光。
　　她伸手摸了一下，果然很是光滑。
　　看来，就是这里了。
　　她抬起脑袋，看向了天上的太阳。
　　这个时候，太阳已经快到天上了。
　　呼……看来赶上了。
　　虽然有信件的指示，但克洛伊还是花了很久，才来到这个水潭这里。
　　好在最后还是赶上了。
　　不过，她估计就算自己稍微迟到一点点应该也没什么大事吧。
　　如果是自己妹妹的话，大概不会那么严格。就算自己稍微迟到了一点，大概也会通融通融的。
　　克洛伊四处转悠了几圈，随后便找了一个水潭边的大树桩坐了下去。
　　呼~歇会~
　　克洛伊闭上眼睛，打算歇一歇脚。
　　走了这么半天，她可是一点都没有休息，走得脚都痛了。
　　不过，她才感觉到气力慢慢恢复，就突然听到了背后传来一阵沙沙的踩草声。
　　“嗯？”
　　克洛伊扭头看去，发现背后仍然是一片幽暗的密林。
　　“克洛伊殿下，久等了。”
　　一道幽幽的声音从密林中缓缓传来。
　　克洛伊愣了一下，半晌才反应过来这是多萝西的声音。
　　啊？来了？
　　能不能让我歇一会儿啊！我这树桩子都还没捂热乎呢！
　　克洛伊暗自叫苦不迭，只感觉刚刚已经不再酸痛了的小脚丫再次痛了起来。
　　下一秒，两个人影一左一右，缓缓从密林中走了出来。
　　果不其然，出现在她面前的，分别是多萝西和莱依娜。
　　她们身穿一身红白色的巫女服，及腰的粉色头发如瀑布般披下，两侧的鬓角也整齐的垂在了脸颊两旁。在脑袋侧面，还挂着一朵巴掌大的樱花头饰。
　　过了这么久时间，莱依娜身后的九条蓬松的大尾巴也已经比之前大了许多，跟她身边的多萝西差不多一边儿大了。
　　“多萝西、莱依娜……”
　　望着两个熟悉的身影，一股激动突然在克洛伊的心里涌了上来。
　　她唰的一下站了起来。
　　她正欲向两人走去，就听到多萝西开口说道：
　　“克洛伊殿下，有话请到了青丘再说吧。”
　　“唔……我、我知道了。”
　　闻言，克洛伊便停下了脚步。
　　“我再确认一下，克洛伊殿下手里有九尾狐族的信件，对吧？”
　　“是的，没错，就在这里。”
　　克洛伊急忙将口袋里皱皱巴巴的信纸拿出来，交给了多萝西。
　　“嗯……好的，我清楚了。克洛伊殿下愿意拜访青丘，对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　克洛伊连连点头，目光不由自主的落在了莱依娜的身上。
　　只见莱依娜正低着头，面无表情。
　　莱依娜……怎么跟我以前印象里的那个妹妹不一样了？
　　克洛伊回忆起了在莫迪尔山脉那时候的样子。
　　她还清楚的记得，莱依娜那时候紧紧抱住自己的样子。
　　那个时候，莱依娜还是很粘人的呀？怎么现在变成这副样子了？
　　就在这时，只见莱依娜明明低着头，没有看克洛伊，但在克洛伊将视线转向她之后，却似乎是感应到了一样将脑袋抬了起来。
　　意识到克洛伊的目光之后，莱依娜的瞳孔突然猛的收缩了一下，眼神中流露出了浓浓的喜悦。
　　不过，下一秒，她就赶紧再次将脑袋低了下去，重新变回了一副面无表情的样子。
　　难道说……是因为见到我之后就控制不住自己的情绪，才做出这么一副冷漠的样子？
　　想到这里，克洛伊刚刚才升起的一抹难过立马消散了，瞬间就变得更加高兴。
　　她拼命压着嘴角，努力不让自己的表情露出什么不对劲的地方。
　　“克洛伊殿下，既然确认过没问题了，那么就请跟我们走吧。”
　　多萝西微微躬身，接着侧跨一步，双手交叉放在了身前。
　　“莱依娜。”
　　“……嗯，我知道了。”
　　莱依娜轻轻颔首，接着缓步走到了克洛伊身前。
　　“姐……克洛伊殿下，请闭上眼睛吧。”
　　“嗯。”
　　克洛伊应了一声，然后便听话的闭上了眼睛。
　　“呼……”
　　莱依娜深吸一口气，抬起了手掌。
　　她翻手亮出一块淡粉色的石头，接着用力捏碎，一道粉色气流随即流入了她的手中。
　　最后，她竖起一根手指，伸到了克洛伊的额头前。
　　啵。
　　随着她手指的轻轻一点，克洛伊整个人随即往后倒了过去。
　　莱依娜赶紧上前一步，一把将克洛伊抱在了怀里。
　　“呼……”
　　她松了口气，将手掌贴到了克洛伊的额头上，检查起了幻术的效果。
　　接着，莱依娜就看到多萝西朝她使了个眼色。
　　她随即点了点头。
　　看到莱依娜的反应之后，多萝西突然就将那副淡定优雅的样子彻底卸下了。
　　她伸了个懒腰，低头四处转悠了几圈，最后跑到克洛伊之前坐过的那个树桩子上，盘腿坐了下去。
　　“呼~还是这样舒服啊~绷了那么久，感觉脸都僵硬了~”
　　多萝西拍了拍自己的脸颊，然后用力揉搓了好几下。
　　“还有这衣服，穿起来也是真够难受的……”
　　望着自顾自的休息起来的多萝西，莱依娜随后低头看了一眼沉沉睡去的克洛伊。
　　姐姐，睡着的样子也好可爱……
　　不愧是我最喜欢的姐姐。
　　真想就这么盯着她一辈子啊……

42.青丘
　　一睁眼，克洛伊顿时傻了。
　　出现在面前的，是一大片广袤的平原。平原上，无数白墙黑瓦的房屋与青绿色的稻田星罗棋布的分布在平原上，房屋间夹杂着棵棵盛放的樱树。
　　一条河流穿过这些房屋群落，将这片地方分割成了东西两块区域。但河上的几座拱桥却将这两片区域，有条有理的连接了起来。
　　现在，她似乎正站在一个山坡上，脚下是一条长长的青石路，直通向下面的群落中。
　　怎么回事……？我刚才不是在床上被莱依娜……
　　不对不对！刚才那是幻术！
　　克洛伊揉了揉脑袋，脸颊突然蹭的一下红透了。
　　突然从幻境里面出来，她的脑子现在还是有点昏昏沉沉的，一时间有些分不清虚拟和现实。
　　幻境里实在是太真实了，真实到莱依娜的每一根手指都……
　　克洛伊脸上刚消散一点的红意再次漫了上来。
　　她赶紧拍了拍脸，强迫自己冷静下来，飞快的把事情在脑子里面过了一遍。
　　她只记得自己之前还在那个森林里，之后遵照指示闭上了眼睛，然后脑门被戳了一下，接着自己的意识突然就涣散了。
　　之后，她突然就出现在了床上，手脚还被绳子捆住，而莱依娜就跨坐在她的腰上……
　　不对不对，我怎么又去想幻境里的事情了！
　　克洛伊甩了甩脑袋，将刚才在幻境里经历的事情强行赶出脑子。
　　总之，就是被莱依娜施了幻术，然后就眼前一黑，进入了幻境，之后在涩涩的时候突然又是眼前一黑，然后在一阵精神恍惚中就突然出现在这里了。
　　因为事发突然，直到现在，刚才的感觉还隐约残留在了克洛伊的双腿之间。
　　她下意识夹了夹腿，嘴上尴尬的咳了几下然后将视线转向了莱依娜。
　　只见莱依娜依然保持着那副淡然的样子，没什么表情。
　　“莱依娜……你还好吗？”克洛伊犹犹豫豫的走到莱依娜面前问道。
　　只见莱依娜缓缓抬起脑袋，在跟克洛伊对视上的时候，整个人突然猛的抖了一下。
　　她望着克洛伊，久久不动。
　　就在克洛伊有点没搞清楚她想要做什么的时候，莱依娜突然猛的扑了过来。
　　“姐姐！”
　　克洛伊猝不及防，被莱依娜一把抱住的时候下意识的连连后退，直至撞到了后面的大树上。
　　砰！
　　莱依娜将克洛伊顶到树上，手掌用力按在了她的耳边。
　　“莱、莱依娜……”
　　克洛伊小脸红扑扑的，眼神目不转睛的盯着莱依娜。
　　“姐姐……唉，我本来想在姐姐面前做出一副成熟的样子的……”
　　莱依娜趴到克洛伊怀里，脑袋深深贴在了她的胸口。
　　“没事的，姐姐就喜欢莱依娜现在的样子。莱依娜就保持这个样子吧，我很喜欢哦。”克洛伊摸了摸莱依娜的后背，温柔的说道。
　　“唔……”
　　莱依娜抬起脑袋，看向了克洛伊水润的嘴唇。
　　然后冷不丁的亲了上去。
　　“唔唔唔……”
　　克洛伊被突然袭击，大脑突然变得一片空白。
　　即便后续她反应了过来，但因为嘴巴被莱依娜堵住，所以也什么都说不出来。她努力挣扎的样子，反倒看起来像是在迎合莱依娜一样。
　　直到莱依娜将她放开的时候，克洛伊才得以开口说道：
　　“莱依娜！先等一下啦！”
　　“是啊，莱依娜，我知道你们两个久别重逢，但最起码也回去再说吧？”在一旁目睹了全程的多萝西也忍不住说道。
　　“咕……”
　　莱依娜回过神来，慌忙站起身，尴尬的干咳了几下。
　　将自己的状态调整过来之后，莱依娜拉着克洛伊的手，来到了青石路上。
　　接下来，便是两人在前面带路，而克洛伊则跟在两人身后。
　　沿着这长长的青石路，克洛伊一路走到了村落里面。
　　一路上，克洛伊好奇的张望着四周。
　　“这里，就是青丘啊……”克洛伊望着周围随风摇曳的樱花树与道路两旁的稻田，不禁感叹道。
　　闻言，多萝西轻笑道：
　　“欢迎来访，克洛伊殿下。这里还不错吧？”
　　“嗯嗯，那是自然。”克洛伊连连点头。
　　“克洛伊殿下喜欢就好，不过还请记住，请不要把有关青丘的任何事情说出去，即便是简单的描述也不可以。”
　　“我明白了。”克洛伊点了点头，“不过话说回来，你们不怕我不小心说出去嘛？”
　　“当然不怕。”多萝西笑了笑，“踏入青丘的时候，克洛伊殿下的身上就已经被设下了禁制，无法将任何有关青丘的事情说、亦或是写出去。不过在青丘内部，是不会受到这种限制的。”
　　“诶……那为什么还要提醒我？”克洛伊好奇道。
　　“如果可以的话，我是不想告诉克洛伊殿下禁制的事情的。毕竟有一道禁制在身上，无论是谁都会感觉不舒服吧？但克洛伊殿下既然问了，那么我也只好将实情说出来。”
　　“这样啊……那你们身上也存在这种禁制吗？”
　　“是的。无论是谁，只要踏入青丘，就会被烙上这种禁制。”
　　“唔……”
　　确实，一想到身上有个禁制，心里就感觉有点怪怪的。
　　“那，我再问一下，除了不能把青丘的事情说出去之外，应该不会有其他的效果了吧？”
　　“克洛伊殿下放心就好，除此之外，禁制不会对克洛伊殿下产生任何限制。”
　　“那就好。”
　　克洛伊松了口气。
　　如果只是这样的话，倒也是无所谓。反正自己本来也不可能把青丘里的事情说出去。现在这样，也算是防止自己不小心说漏嘴了。
　　跟在多萝西身边，克洛伊一路走进青丘村，并在一阵弯弯绕绕的小路之后进入了一间普通的院落里。
　　“这里就是我与莱依娜的家了，克洛伊殿下，请进来吧。”
　　多萝西拉开房门，向克洛伊做了个“请”的手势。
　　见此，克洛伊也是顺从的走了进去。
　　穿过玄关，便看到了客厅。客厅还是挺干净的，大概是因为知道了克洛伊要来，所以特地收拾了。
　　“克洛伊殿下，这里只有我和莱依娜的房间，所以或许您要跟莱依娜挤一挤了。”

43.炽热的爱
　　“挤一挤？”
　　克洛伊歪了歪头。
　　“是的，因为没有多余的房间了。不过如果有需要的话，我也可以去找找外面有没有其他空置的房间，暂时租给克洛伊殿下居住。不过可能克洛伊殿下在这里待不了几天，所以到时候可能会比较麻烦就是了。”
　　“唔……等、等下，待不了几天？这是什么意思？”
　　“详细的事情等下我会告诉克洛伊殿下的。”
　　“嗯……”
　　克洛伊将视线转到了莱依娜脸上。
　　当她看到莱依娜眼里那快要溢出来的殷切情绪之后，立马就知道自己看来是没得选了。
　　“我知道了，那我就跟莱依娜住在一起。”
　　话音刚落，莱依娜就猛的一抖，然后用力的抱住了克洛伊的手臂。
　　“还有，多萝西，那个，能不能别再叫我‘殿下’了，还有态度也不用这样子……就之前那样就挺好了。”
　　克洛伊早就想这么说了。
　　之前在莫迪尔山脉的时候，看到的多萝西可不是这么有礼貌的。
　　现在忽然变得这么正经，这种变化让克洛伊感觉很是别扭。
　　“诶？克洛伊殿下不在意这个的嘛？”
　　“当然啊，我还是的感觉你之前那个样子就挺好的。”
　　“哎哟，不早说！”
　　多萝西一拍手，伸了个舒舒服服的懒腰，九条蓬松的大尾巴飞快的摇晃了几下。
　　“嗯~等我一下啊，我去换个衣服。”
　　多萝西撂下这句话，便扭头快步走到了自己的房间里。
　　几分钟之后，她便穿着一身宽大的袍子出来了，手里还攥着被揉成了一团的巫女服。
　　“哎呀~还是这身衣服舒服啊，这巫女服穿起来是真的不舒服啊，感觉浑身好像绷着一样……喏喏，要不你试试？”
　　多萝西将手里的巫女服递给了克洛伊。
　　“诶……”
　　低头凝视着这身巫女服，克洛伊眼前不由得回忆起了不久之前，多萝西穿着这巫女服的漂亮模样。
　　说实话，她有点心动。
　　不过，她还是摇了摇头。
　　“好漂亮……可还是算了吧，感觉有点不合身的说。”
　　“唔……改天我看能不能给你借一套合身的吧。感觉你穿起这身衣服应该挺漂亮的呢。”
　　“话说回来，为什么多萝西要用这么恭敬的态度对我啊？明明以前那时候不是这样的。”
　　“因为那时候我还不知道你的真实身份呀。”多萝西狐耳轻微抖了几下，“现在知道你是公主之后，可不得对你敬畏几分嘛。”
　　“用不着啦，我之前不是也没说什么嘛？”
　　“啊哈~总之现在挺好的，一直在你面前端着架子累死人了。”
　　多萝西摆了摆手，将脑袋转向莱依娜：
　　“莱依娜，你也先把衣服换下来吧，别遭罪了。”
　　“早就说了姐姐不是什么很有架子的人。”
　　“我这不是怕嘛~算了算了，既然到现在这份上了，那也不用端着了。”
　　多萝西挠了挠头。
　　“你俩先去把行李安置下来吧，我去给你你拿进来。”
　　随后，多萝西便走出了房门。
　　回来的时候，她后背上背着一个大包，怀里还抱着一个大包。满满当当的两大包行李，让她的重心都变得摇晃不停。
　　好在靠着她的九条大尾巴不停平衡重心，要不然估计还没进门就已经摔了好几跤了。
　　“来，应该就这两包东西吧？”
　　“嗯嗯。”克洛伊点头道。
　　多萝西靠在墙上，搓了搓手，吐槽道：
　　“这是带了多少东西啊，竟然塞了这么满。”
　　“这个……因为不知道要带什么东西，就尽可能的把可能派的上用场的东西全带来了，啊哈哈……”克洛伊不好意思的说。
　　多萝西无奈的耸了耸肩，耳朵耷拉下去。
　　“好了，你们先进去吧。”
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头，拉起了莱依娜的手。然后扫视一圈，将视线锁定在了多萝西的房间隔壁的那个房间。
　　应该是那个房间吧？
　　克洛伊这么想着，拉着莱依娜往那边走了过去。
　　“走吧，莱依娜。”
　　“是啊，那我先回去了。”
　　说罢，多萝西便回到了自己的房间。
　　见此，克洛伊也拉着莱依娜去了她的房间。
　　就在门关上的瞬间，克洛伊还没来得及看一眼房间，就猛的被莱依娜顶在了墙上。
　　砰！
　　“姐姐！”
　　克洛伊只看到莱依娜的脸骤然放大，接着嘴唇便被温润柔软的触感所覆盖。
　　莱依娜一手捧着克洛伊的脸颊，一手搂住了克洛伊的腰肢。
　　过了许久，克洛伊都感觉自己快要没气了的时候，莱依娜才将她放开。
　　“莱依娜……”
　　克洛伊舔了舔嘴唇，盯着近在咫尺的莱依娜。
　　在这种距离下，就连莱依娜喘气时发出的温热吐息，都能清晰的被她感觉到。
　　“姐姐……”
　　只见莱依娜喘了口气，再次将脸颊贴了上去。
　　克洛伊下意识的扭动起了身子，试图挣扎。不过以现在情况来看，她就是想逃也逃不掉。
　　算了算了，就满足一下妹妹好了。
　　克洛伊这么想着，紧绷的腰肢不由得放松了下去，彻底被莱依娜紧紧搂住。
　　似乎是察觉到了她的态度，莱依娜嘴上的动作也是更加变本加厉了起来。
　　克洛伊下意识更加放松，身子彻底瘫软下去，任由莱依娜摆布，似乎变成了她的掌中之物一样。
　　她感觉现在莱依娜就好像一座喷发的火山一样，将自己倾注着炽热而又极其浓烈的爱意。
　　“姐姐……唔、嗯……我好想你……”
　　莱依娜松开克洛伊的嘴唇，然后再次将嘴唇贴到了克洛伊的脖子上。最后将克洛伊拦腰抱起，转身将克洛伊放在了床上。
　　……
　　……
　　与此同时，隔壁房间。
　　多萝西趴在床上，从隔壁传来的奇怪声响不时落入耳中，让她感到有些无奈。
　　算了，这么久没见，先忍忍吧。
　　她们总不能每天都这样吧？
　　就算真的每天都这样，也就是忍几天的事情。
　　过几天，她们就该去落英门了。
　　再忍忍、再忍忍……等下跟她们打个招呼好了。
　　然后剩下的嘛……平时也多出门走走吧，给她们多留一点时间。
　　不过，反正我平时本来也闲不下来就是了。
　　（本章有删改）

44.落英门（11/40）
　　半个小时后。
　　克洛伊脸上带着些不自然的潮红，衣衫不整的趴在莱依娜怀里。
　　过了一会儿，克洛伊缓缓翻了个身。
　　这么久时间过去，她也逐渐将理智取了回来。
　　说起来，还没有自己看过这个房间呢。
　　克洛伊揉了揉眼睛，挪动了一下身子，将视线投向了四周。
　　房间不大，但很是整洁。桌子上的瓶瓶罐罐整齐的码放成了一排，房间每个角落都打扫的干干净净，一尘不染。
　　大概，在两人将床毁掉之前，床铺也是被整理的井井有条的吧。
　　“这么干净呀。”
　　“因为我感觉姐姐会来，所以提前特地收拾了。”
　　“这样啊。”
　　克洛伊撑着床铺，缓缓坐了起来。
　　刚才被莱依娜折腾了一顿，搞得她浑身使不上力气，现在就连坐起来这个简单的动作都有些难办了。
　　见她坐了起来，莱依娜也跟着起来，然后继续抱着她的手臂，将脑袋贴到了克洛伊的肩膀上。
　　克洛伊无奈的笑了笑。
　　莱依娜从小话就不多，面对什么事情都一副冷冰冰的样子，从来没什么情绪起伏。
　　克洛伊一直以为她就是淡漠的性格，却在这第二世相见之后，才发现她的内心竟然还蕴含着这么激烈的情感。
　　“呼……”
　　克洛伊甩了甩脑袋。
　　就在这个时候，一阵敲门的声音突然落入了她的耳中。
　　咚咚咚。
　　“你们完事了吧？以后注意点小声点啊。”
　　“……诶？”
　　克洛伊闻言一愣。
　　下一秒，她赶紧从床上跳了下去，飞快的跑去打开了门。
　　“多萝西，刚才全都听到了？”
　　“是啊，这房子隔音可没多好。”
　　“啊……”
　　霎时间，克洛伊的小脸就红透了。
　　“我、我知道了，以后会注意的……”
　　多萝西摊了摊手。
　　“莱依娜跟你说落英门的事情了吗？”
　　“啥？”克洛伊不解的歪了歪脑袋，“落英门？那是什么？”
　　“好吧，看来没说，那我解释一下好了。先出来吧，咱们在外面聊。”
　　说罢，多萝西便转身回到了客厅。
　　克洛伊也快步回到莱依娜的房间，把她拉了出来。
　　当然，她没有忘记在出门之前相互整理一下衣服，才跟莱依娜一起前往客厅。
　　“咳咳，既然克洛伊还不清楚落英门的事情，那么我就解释一下吧。”
　　多萝西调整了一下姿势，盘腿坐了下去。
　　“简单来说，就是我们九尾狐族除了魔力，还有一种叫做‘灵力’的力量。而幻术、以及一些其他九尾狐族特有魔法的释放，主要也是用灵力来完成的。”
　　“嗯……没听说过呢。”
　　“当然，因为这是秘密。”
　　“那莱依娜之前是怎么用幻术催眠我的呀？”
　　“那时候，她借了我的灵力。也就是说你比较老实，一点反抗的念头都没有，所以才这么轻松的成功了。”
　　多萝西顿了顿，继续说：
　　“灵力是每个族人都必须要学会的东西，灵力的水平与将来在族里的地位直接挂钩，所以在青丘，灵力可以说比魔力还要重要。”
　　“哦……也就是说，不是每个人生来就会的意思？”
　　“是的，而觉醒并修习灵力的地方，就是落英门。”
　　“嗯……那叫我来也是跟这里有关吗？”
　　多萝西点了点头。
　　“我和瑟芬娜之前都经历过落英门的修炼了，但莱依娜顶替了之后，她还没有觉醒灵力，所以需要再去落英门修习一段时间。”
　　“话说回来，你们族里不介意莱依娜的身份吗？”
　　“还好吧。”多萝西耸了耸肩，“九尾狐族本来数量就少，所以为了尽可能保存数量，平时是严禁生死争斗的。之前瑟芬娜做的事情，已经严重违反了族规，我也不可能再放她一次了。再说其他族人也完全不在乎我们家的事情，只要咱们自己不介意就无所谓。”
　　“好吧……总之莱依娜的身份确实被接受了，对吧？”
　　“是这样。这里是以家庭为单位参与族内活动的，这也是为什么瑟芬娜一直想要继承家主之位的缘故。既然莱依娜没有这份心思，那么对大家都好。”
　　“那就好。”
　　克洛伊松了口气。
　　她还以为莱依娜的身份会在族里抬不起头呢。
　　既然莱依娜现在身份已经被认可了，那么她这个做姐姐的自然也是放下心了。
　　“咳咳，不说那些了，咱们继续说落英门的话题。”
　　多萝西摸了摸下巴，继续说：
　　“简单来说，就是一开始的时候一直在给莱依娜处理身份的问题。搞定身份之后，也就该让她去落英门了。而五天后，就是落英门新弟子入门的时间了。”
　　“五天？这么快？”
　　“是啊，所以我说你们在这里住不了几天的。”
　　“等等，可是为什么会把我叫上呢？”
　　克洛伊疑惑的指了指自己。
　　“因为，莱依娜死活要把你带上。”
　　“诶？”
　　克洛伊扭头看向了莱依娜。
　　莱依娜低着头，不为所动。
　　“所以就把我叫过来啦？”
　　“是的。虽然照理来说是不能把外人带进去的，但莱依娜强烈要求，再加上你之前帮了很大的忙的缘故，所以经过激烈的讨论之后，答应可以让你进去给莱依娜当个杂役。不过跟其他杂役不太一样，你大概不用干活，只要跟在莱依娜身边就可以了。”
　　“诶？这不对吧？我一个外人能混进落英门这种地方？”
　　“反正你也没法把秘密说出去，所以那群长老就答应了。毕竟莱依娜这种情况可太少见了，有一个靠谱的人陪着，她也能踏实一点。上一个用这种方式来到九尾狐族的人，大概还是在几千年前。”
　　“唔……感觉很轻松的样子？”
　　“这可不轻松。为了让你能跟过去，莱依娜差不多跟那群长老掰扯了快两个月，好一番软磨硬泡才让他们答应把你一起放进去。”
　　“好吧……”
　　克洛伊尴尬的挠了挠头。
　　果然，不是这么简单的啊。
　　我就说落英门的这种重要的地方，怎么会这么简单的让我一个外人进去。
　　“怎么样？你想好了吗？要是不想去的话现在还可以反悔的哦。”
　　“既然莱依娜这么努力的给我争取到了这个机会机会，那我一定会陪着莱依娜的。”
　　“好。”多萝西点了点头，“那就准备好出发吧，等下我去把这件事报上去。”
　　“我们不用去吗？”
　　“不用，通知一下他们就好了，没什么别的事。你们两个还是多待一会儿吧。”
　　多萝西起身离开。
　　才走两步，她突然再次转过了脑袋。
　　“别忘了晚上小点声啊，有什么事现在就解决了吧。”
　　克洛伊的脸蹭的一下就红了，嗫喏道：
　　“我、我知道啦……”45.灵根测试
　　五天后，便到了莱依娜踏入落英门的那一天。
　　在这五天里，两人几乎每天都黏在一起。
　　虽然这房子的隔音稍微有点差，不过好在多萝西平时闲不下来，一天到晚都待在外面，基本上出门的时候克洛伊和莱依娜还没有起床，回来的时候又已经是天黑了。
　　所以，莱依娜稍微放肆了一些。
　　五天的时间很快过去，也到了莱依娜进入落英门的时间了。
　　落英门10年才招收一批新入门弟子，要是错过了的话，可就有的等了。
　　对于九尾狐族来说，10年倒也算不上什么很长的时间就是了。
　　沿着地图，克洛伊与莱依娜一路找到了落英山。山上，就是落英门。
　　与外界不同，青丘这里没有什么交通工具，所以两人一路是纯靠双腿走过来的。
　　走到落英山下的时候，克洛伊已经感觉自己的双腿都快要废掉了。
　　“姐姐。”
　　莱依娜的声音从耳边传来，接着克洛伊便感觉自己被她搀住了手臂。
　　“我没事，我还没累到需要你帮忙的程度。”克洛伊揉了揉酸痛的小腿，扭头对莱依娜说。
　　闻言，在短暂的犹豫之后，莱依娜便松开了手。
　　“算了，先休息一会儿吧。”
　　克洛伊摆了摆手，接着原地坐了下去。
　　“上面就是落英门了吧？”
　　克洛伊仰起脑袋，看向了落英山。
　　正如其名，落英山山腰上开满了盛放的樱花。山峰更是高耸入云，一眼望不到顶。
　　现在正是樱花绽放的季节，放眼望去，漫山遍野的都是粉色的樱树。即便距离落英山还有一段距离，但克洛伊也依然清晰的闻到了那逸散而来的淡淡樱花香。
　　克洛伊很想离得近一点去仔细观赏，但当她看到那长长台阶的时候，心里的火便被浇灭了许多。
　　想要登上落英山，需要走一段一眼望不到头的青石台阶。
　　而这青石台阶，同样也是进入落英门的必经之路。
　　也就是说，无论克洛伊有多么不想走这段路，她都不得不爬上去。
　　光是看着这条路，克洛伊就已经隐约感觉到了小腿抽筋时的刺痛。
　　她临时决定多休息一会儿，尽管现在她小腿的酸痛已经消散得差不多了。
　　“走吧，姐姐，该出发了。”
　　莱依娜的声音从一旁传来，接着拉了拉她的手臂。
　　克洛伊不情不愿的拉着莱依娜的手臂站了起来。
　　虽然她很不想动，但她也知道自己再怎么拖延，也迟早要爬上去。
　　“哎，走吧。”
　　克洛伊揉了揉腰，沿着青石台阶爬了上去。
　　一路上，克洛伊总共经历了三次休息，才将这段路程走完。
　　她已经记不清自己走了多少级台阶了，虽然现在好像才到半山腰，但落樱门的山门已经出现在了面前。
　　总算是到了，哎哟，我的腰啊！
　　克洛伊直接原地坐了下去，放松的伸直了双腿。
　　不过她还没缓过劲，就看到一个身穿黑色道服的人影走了过来。
　　“你们是做什么的？”
　　“我们是新入门的弟子。”
　　“哦，去那边排队吧。”
　　他点了点头。
　　“往那边走，去排队吧。”
　　说话的时候，他的视线全程都放在克洛伊身上。
　　显然，对方也对她这个异乡人的出现而感到惊讶。
　　只不过，倒是没有问什么多余的话，只是在惊讶一下之后便自顾自的离开了。
　　青丘是什么地方，落英门又是什么地方，大家都心知肚明。
　　能明目张胆的出现在这里，肯定是有底气的。
　　不关自己的事就不问了。
　　沿着那黑衣弟子指的路，两人果然发现了一条长长的队伍。
　　队伍的尽头是，是一块石碑。排队的人们正一个个走到石碑前，伸手触摸石碑。
　　每当他们的手掌触摸到石碑上的时候，石碑就会在一会儿之后亮起一道光芒。光芒的颜色不同，强度也有所差别。
　　这时，石碑旁边身穿黑色道袍的女性弟子就会写下什么，然后便挥挥手，示意下一个人过来。
　　一套流程走完，起码要好几分钟的时间。
　　“这是在干嘛呀？”
　　“大概，是在测试灵根。”
　　“灵根？”
　　“是的。不同属性的灵根可以的修行不同属性的功法与神通，灵根的纯度也会影响到修行的速度。”
　　“噢……就是天赋的意思？”
　　“没错。”
　　“我明白了。”
　　克洛伊点了点头，接着将视线转向了队伍。
　　“好长的队伍啊……感觉要排好久队的样子。”
　　按照每一个人5分钟来算，起码要花两三个小时才能轮到她们。
　　“我去排队就好了，姐姐在那边等着就可以了。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为，姐姐的身份特殊，所以大概不能修行。”
　　“唔……”
　　克洛伊失望的低下了头。
　　不过，她倒是也可以理解就是了。
　　毕竟，她虽然是个杂役，但其实严格来说……应该算家属。
　　而且还是个外人。
　　“那，我现在要去哪里呀？”
　　“嗯……我去找人问问。”
　　莱依娜四处张望一番，试图找到相关人员。
　　就在这时，一道声音忽然从身后传来。
　　“你是莱依娜·水无月吗？”
　　“嗯？”
　　莱依娜转过头，看到了一个高挑的白衣女子。
　　“是的。”
　　莱依娜低下了头。
　　“叫我佐拉就好了。”
　　白衣女子笑了笑，将视线转向了克洛伊。
　　“那您就是克洛伊殿下了吧？”
　　克洛伊点了点头。
　　“好，请跟我走吧。莱依娜就在这里排队测试灵根就好了，我先带克洛伊殿下去住处。”
　　“好……”
　　“等下。”
　　克洛伊刚答应下来，莱依娜就打断了她。
　　“克洛伊在这里陪着我就好了，等我测试完灵根，再一同过去。”她冷冰冰的说。
　　“……莱依娜？”
　　克洛伊有些不解的看着莱依娜。
　　一时间，她有点没搞懂莱依娜叫住她的原因。
　　不过，在当她将目光投向莱依娜的眼神上时，大概就明白她这么做的意思了。
　　莱依娜在害怕她遇到危险。
　　毕竟这里人生地不熟，虽然概率很小，但莱依娜还是不放心。
　　毕竟青丘如此秘密，九尾狐族的存在更是稀少。即便血族想要发难，也根本找不到对象。

46.贡献点（12/40）
　　想到这里，克洛伊将视线转向了这名叫做佐拉的女子脸上。
　　只见她一脸如沐春风的微笑，看起来不像是有什么坏心思的样子。
　　不过，现在的克洛伊，已经不会简单的通过外表来判断一个人的善恶了。
　　她更信任的是自己的实力。
　　她克洛伊现在已经是五阶高级的实力了。这份实力放在任何地方，都绝对称得上是一方强者，即便是在这九尾狐族也是一样。
　　她相信，这九尾狐族里，能比她实力更强的人也绝对不多。
　　至少这看起来只是个弟子的家伙不可能比她更强。
　　见莱依娜拒绝，佐拉耐心解释道：
　　“莱依娜，我先带克洛伊殿下去熟悉一下生活环境，你先在这里排队。这样到时候也能让克洛伊殿下带着你回去，而且我还可以在路上讲一讲相关的注意事项，这样不是更好吗？”
　　“可是……”
　　“没事的，莱依娜。你看这队伍还有这么长呢，等我回来的时候，估计还没轮到你呢。到时候肯定能看到你测试的样子。”
　　说罢，克洛伊扭头看向了佐拉：
　　“师姐，咱们一来回下来应该用不了很久吧？”
　　“当然当然，至少肯定是足够赶得上莱依娜测试灵根的。”
　　“好。”
　　克洛伊点了点头。
　　与此同时，她向莱依娜使了个眼色，示意不用担心自己。
　　莱依娜明白她的意思，一时间陷入了犹豫，但最后还是点了点头。
　　“好，那我就带克洛伊殿下去了。”
　　说罢，佐拉便走在了前面。
　　克洛伊跟莱依娜打了个招呼，随后便跟上了佐拉的脚步。
　　佐拉径直朝着落英山深处走去，克洛伊也是将视线牢牢锁定在她身上，一刻也不敢离开，生怕自己一不留神就迷路在这里。
　　“克洛伊殿下，我首先要说清楚一件事。”
　　“什么事？”
　　“虽然您在外界是血族的公主，但在这青丘，尤其是落英门里，无论您在外面的身份有多么高贵，在这里也只是一个普通杂役弟子的身份，所以无法得到什么优待。”
　　“嗯嗯，我清楚。”克洛伊连声应道。
　　她当然也清楚，自己在这里可不能跟在血族一样耍大牌了。
　　在这里，她只是莱依娜软磨硬泡了半天才勉强有个容身之所的杂役罢了。
　　“既然能理解这一点，那么倒也免去了我不少口舌。”佐拉笑道。
　　跟着佐拉，克洛伊最终在经过蜿蜒曲折的山路之后，来到了一处小屋子前。
　　“这里便是你和莱依娜的住处了。”
　　佐拉推开门，带着克洛伊走了进去。
　　“这里有两个房间，这边是莱依娜的房间，这里是你的房间。”
　　“我明白了。”
　　克洛伊点了点头。
　　她能明显的感觉到，自从刚才佐拉跟她说明了身份的情况之后，对方对她的态度就明显没有之前那么恭敬了。
　　现在，佐拉对她的态度更多的是例行公事。
　　不过这样也好。
　　自己老老实实的当个杂役，把这段时间渡过就挺好的。
　　本来这种一堆大狐狸的地方，出现自己这么一个白毛小萝莉就已经很显眼了。
　　佐拉推开克洛伊的房间，带她看了看房子。
　　包括外面的客厅在内，就是很普通的一个小木屋，没有任何特别的地方。
　　“衣柜里已经给你准备好衣服了，以后你就穿着这身衣服就可以了。记得不要穿错衣服哦。”佐拉拉开衣柜，指着里面的几身灰色道服对克洛伊说。
　　“诶？”克洛伊歪了歪头，“这么说来，难道衣服的颜色还有区别的嘛？”
　　“那是自然，衣服的颜色严格对应落英门里的身份地位。灰衣便是杂役，而我们外门弟子，穿得则是白色道服。”
　　“噢……”
　　克洛伊突然想到之前见到的那个黑衣人。
　　“那黑色道服的呢？”
　　“那些是落英门的执事，平时主要负责相关执法工作，但有时候也会在一些公共活动上帮忙，比如这次的灵根测验。”
　　“我明白了。”
　　“有没有觉得这个房子很小？”
　　“有点。”
　　说实话，克洛伊已经很久都没有住过这么小的房间了。
　　上一次，好像还是她在血族王宫当女仆的时候住的那个小房间。
　　“觉得小就对了，毕竟是最便宜的。”
　　“……诶？还要花钱？”
　　“也不算吧。严格来说，是‘贡献点’。”
　　“贡献点？”
　　“没错。就是字面意思，在落英门内的贡献，可以通过打杂、或者是炼药炼符之类的手艺赚取。当然每个月也会发放月供，外门弟子是每月500贡献点，至于杂役，则是每月300贡献点。”
　　“唔……就是落英门里的钱的意思嘛？”
　　“是的。你们现在住的这间房子，一个月的租金是500贡献点。靠着剩下的300贡献点，大概是足够你们日常生活的了。就是得省着点用。”
　　“明白了。”
　　看来落英门是鼓励弟子进行炼药这种副职的。不过就算不这么，也不愿意打杂，那发的月供也足够勉强生活。
　　“时间差不多了，咱们回去吧。”
　　说罢，佐拉便领着克洛伊回到了山门那边。
　　这时，排队测验的队伍已经短了一大半。
　　因为这里都是大狐狸的缘故，克洛伊远远的半天都没在人群里发现莱依娜的身影，反倒是莱依娜先朝她挥了挥手。
　　见此，克洛伊快步走到了莱依娜身边。
　　此时，排在莱依娜前面的的人，已经是一只手都能数得过来的数量了。
　　“快到你了吧？”
　　“嗯，大概再等一会儿就好了，估计要不了10几分钟时间。”
　　“那就好。”
　　排在前面的人一个个上去测验，很快就轮到了莱依娜。
　　“姓名。”
　　“莱依娜·水无月。”
　　“嗯。”
　　一旁的黑衣执事头都不抬，在手里的记事本上唰唰的写下了什么。
　　“去吧。”
　　闻言，莱依娜便缓缓走到了石碑前，伸出了手。
　　她将手掌贴在了石碑上，石碑却久久没有反应。
　　明明之前，这些时间已经足够测试出灵根的属性与资质了。
　　一时间，克洛伊的心里升起了一阵不详的预感。

47.残缺的灵根
　　“……怎么回事？”
　　黑衣执事疑惑的将视线投了过来，随后仔细的观察起了石碑表面。
　　即便是已经好几届入门弟子测试过灵根的她，也还是第一次见到这种情况。
　　虽然她没有看到什么，但却在靠近石碑之后感应到了石碑上传来的灵力。
　　虽然灵力很是微弱，但她确确实实的感应到了。
　　“……”
　　莱依娜保持沉默，只是默默将视线投向了石碑。
　　显然，她也对自己的情况感到很是困惑。
　　不过，执事那边很快就发现了端倪。
　　“我知道了。”
　　她自言自语道，随后转向了莱依娜：
　　“火属性……一品灵根？”
　　说到后面，她自己都有些不自信了。
　　原因是莱依娜的灵根实在是太差了，即便说是最差的一品灵根都有些勉强。
　　之所以石碑没有变化，也是因为这灵根实在太过弱小，发出的光芒才很难看清。她都快把眼睛贴到石碑上了，才发现石碑上缠绕着一层淡淡的朱红光芒。
　　不过这黑衣执事也不知道该怎么办了，于是便写了个“一品灵根”在记事本上。
　　执事的话传到其他等待测试的弟子耳中，顿时引起了轩然大波。
　　“一品灵根？”
　　“我看那可不像啊。”
　　“明明连一品灵根的水平都没有吧？”
　　“从来没见过这么差的灵根啊。”
　　窃窃私语声随即从四周传来。
　　听到他们对莱依娜的品头论足，克洛伊自然是有点不高兴。
　　不过以现在的情况，她不可能就此发作，所以也只好忍着。
　　她将视线转向莱依娜，发现她依然是面无表情，就好像是没有听到那些话一样。
　　不行，要快点离开这里才行。
　　克洛伊这么想着，随后对那黑衣执事说：
　　“执事，没有其他事情了吧？”
　　“没有了。”黑衣执事点了点头，“佐拉应该带你去住处了吧？可以回去了，等下会有人上门告诉你们具体情况的。”
　　看来她大家都知道我的存在了啊。
　　不过也是，谁让自己这么显眼呢。
　　想到这里，克洛伊不禁低头看了一眼自己身上的灰袍，以及那垂下的纯洁白发。
　　“好。”
　　说罢，克洛伊便一把拉住莱依娜的胳膊，带她往落英山深处走了过去。
　　才过不久，克洛伊还记得回家的路。尽管这山路蜿蜒曲折，但好在没什么特别多的岔路，所以克洛伊的路痴属性减弱了许多。
　　正值樱花盛放的季节，缤纷的落花簌簌落下，将小径盖的满是樱花花瓣。
　　克洛伊拉着莱依娜的手走在前面。
　　虽然莱依娜什么话都没有说，但克洛伊还是能感觉出来，莱依娜现在心情不怎么样。
　　不过也是。
　　被那么多人议论，任谁也不会感到舒服。
　　踏着翩翩落花，克洛伊带着莱依娜快速回到了她们未来一段时间的小家。
　　“莱依娜，这里就是咱们以后要生活的地方了。来的时候记住路了嘛？”
　　“嗯。”
　　“好，以后不要迷路了哦。”
　　“嗯。”
　　克洛伊带着她去了她的房间。
　　跟克洛伊的房间几乎一样，就是两个一模一样的房间，看来就是标准的双人间。
　　只不过，莱依娜房间的衣柜里是白色道服，跟她的不一样。看来是提前给她们放好的。
　　克洛伊拉着莱依娜坐在床边，把佐拉之前给她讲的事情都跟莱依娜转述了一遍。
　　莱依娜全程默默听着，什么话都没有说。只有在克洛伊问起来的时候，才会简单回复一两句。
　　虽然莱依娜现在依然还是那副冷冰冰的表情，但克洛伊能感觉出来，她现在心情不好。
　　至于原因，想必跟刚才的灵根测试脱不开干系。
　　从周围人的反应来看，莱依娜这么差的灵根，似乎纵观整个落英门历史都极为少见。
　　“莱依娜……还在为灵根的事情犯愁吗？”
　　“……嗯。”莱依娜不咸不淡的应了一声。
　　果然，她的确在意这件事啊。
　　“莱依娜……没事的，灵根的资质虽然差了些，但也不是不能修行嘛。”
　　“话是这么说，但我这么差的天赋，估计一年才能赶上别人一个月的修炼。”
　　“唔……”
　　克洛伊清楚的知道天赋对修炼的帮助。
　　正如莱依娜所说，天资卓越之人修炼的速度会远远快于普通人。更别说她这种资质很差的情况了。这一点在魔法上也是一样。
　　克洛伊不知道怎么安慰，于是便只好试着转移话题。
　　她摸着下巴想了一会儿。
　　“对了，莱依娜为什么不惜费那么大力气，也要把我带进落英门啊？”
　　“因为，我希望姐姐也能在这里得到一些造化。”
　　“可是，这里不是修行灵力的地方嘛？”
　　“但这里也并不是只会修行灵力。毕竟魔力才是根基，想要发挥出灵力的力量，肯定也要魔力足够的。”
　　“噢……话说，莱依娜现在的魔力等级怎么样了？”
　　“前不久，才刚刚突破四阶。”
　　“还可以啊。”
　　“姐姐呢？”
　　“五阶高级啦。”
　　“……姐姐好厉害。”
　　莱依娜的眼神突然暗淡下去了。
　　“才多长时间没见，竟然就已经突破到现在这种层次了……唉，上次见面的时候，明明还是四阶呢。”
　　“没那么厉害啦，是我运气好，跟着龙族那边混到了一个大造化，才接连突破五阶，并一路到了高级的。”克洛伊不好意思的说道。
　　“龙族？姐姐，好厉害。”
　　莱依娜垂下头，抱住了克洛伊的手臂。
　　就在这个时候，一阵敲门声突然传了过来。
　　咚咚咚。
　　“诶？”
　　克洛伊一愣。
　　几息之后，她忽然反应过来，之前那个黑衣执事说会过来一趟。
　　反应过来之后，她便急忙起身去开门。
　　果不其然，门外正是之前那个测试灵根的黑衣执事。
　　“你是……克洛伊对吧？”
　　“是的。那个……请问怎么称呼？”
　　“叫我阿比盖尔就好了。”她摆了摆手，“莱依娜的情况，我已经汇报给长老了。如果判断没有错的话，大概是跟她的身份有关。”
　　“身份？”
　　“没错。莱依娜以前是个人类，或许在进入我们九尾狐族之后，原身的灵根没有被完整的继承下来，所以才导致她的灵根资质如此之差。”

48.见面礼（13/40）
　　听完阿比盖尔的解释，克洛伊久久不语。
　　竟然，是因为这个缘故。
　　看来将人类强行转化为九尾狐族，果然是有代价的啊。
　　这时，或许是听到了两人的谈话，莱依娜在不知道什么时候悄无声息的来到了克洛伊的身后，拉住了她的手臂。
　　“那，有没有什么能够改善灵根资质的方法？”
　　“有。”
　　“有？”
　　克洛伊的眼睛突然亮了一下。
　　“请问是什么？”
　　“丹药。有些丹药，可以改善灵根的资质。”
　　“丹药？”克洛伊歪了歪头，“那是什么？”
　　“就是……跟魔药差不多吧，就是在外形上有一些差别。”阿比盖尔想了想，解释道。
　　“那，去哪里找这些丹药呢？”
　　“很难。”
　　阿比盖尔摇了摇头。
　　“说到底，大部分人也都还是资质平庸之辈。大家都希望能逆天改命，所以那些丹药基本上都有价无市。”
　　“……也对。”
　　克洛伊沮丧的垂下了头。
　　“好了，我要说的就这么多，接下来就靠你们努力了。”
　　“嗯，谢谢啦，阿比盖尔执事。”
　　“不碍事。”
　　阿比盖尔摆了摆手。
　　“话说回来，你是外面那个血族的公主，对吧？”
　　“嗯……感觉意外的很没架子呢。我还以为你会不满足于现在这种生活环境，大吵大闹呢，没想到竟然这么好说话。”
　　“啊哈哈……既然落英门都肯让我一个外人进来了，那我肯定不能太过分嘛。就算是为了莱依娜也得收敛一下。”
　　听完克洛伊的解释，阿比盖尔不由得多看了她一眼。
　　无形中，她对面前的这个血族小公主的好感度增加了几分。
　　“好，这样也方便我们回去交差。没什么事的话我就先走了。”
　　“阿比盖尔执事，我送送你吧。”
　　“不必了。你们先熟悉一下这里的环境吧。如果有不了解的地方可以去执事堂找我。”
　　说到这里，阿比盖尔突然想起了什么，低头从口袋里抽出了一张叠起来的纸。
　　“这是落英山的地图，你们拿着吧，省得你们再去买了。这么多年下来，每年的新入门弟子都有迷路甚至误入后山的。”
　　“诶？不、不用啦……”
　　“这东西不贵，就当是我的见面礼吧。”
　　“那……多谢阿比盖尔执事了！”
　　阿比盖尔摆了摆手，随后便离开了。
　　“莱依娜，咱们回去吧。”
　　说罢，她挽着莱依娜的手臂，回到了房间里。
　　“刚才我们的谈话，你都听到了吧？”
　　“听到了。”
　　“好。你现在的首要目标，就是改善灵根资质。咱们现在就去找找方法吧。”
　　克洛伊将刚才阿比盖尔给的地图取了出来，接着趴在床上看了起来。
　　见此，莱依娜也爬上床，凑到了克洛伊的身边。
　　地图上记着落英门大部分地点的位置，虽然有些模糊，不过落英山大部分岔路都有路牌指示通往的地方，所以估计迷路的可能性挺低的。
　　对于克洛伊来说，这可是一个好消息。
　　要是没有这份地图，估计阿比盖尔口中那个“迷路走到后山的弟子”就是她克洛伊了。
　　“走吧，咱们休息一会儿，然后就去坊市看一眼。”
　　“嗯，这就出发吧。”
　　“诶？现在嘛？”
　　“不可以嘛？”
　　“唔……我还想再继续在这里待一会儿。”
　　“好，那就依姐姐的。”
　　克洛伊点了点头，随后便回到了自己的房间。
　　她跳到床上，倒头就躺了下去。
　　之前爬了那么长的一段台阶，然后又在莱依娜排队的时候跟着佐拉在山门与住处之间往返了一个来回。最后，她又带着莱依娜走了回来。
　　走了这么远的路程，克洛伊的小脚丫都已经不堪重负了。
　　她想休息一下再出发。
　　只不过，当她躺在床上的时候，才明白这房子为什么是最便宜的。
　　刚才趴在床上、坐在床上的时候尚且还没有那么明显的感觉。但当她翻身躺在床上，摆出睡觉的姿势的时候，坚硬的床铺却让她感到浑身不自在。
　　这床，好像就铺了一层薄薄的被褥，然后就没有任何的缓冲措施了。被褥下面，就是坚硬的木头床板。
　　克洛伊想试着小睡一会儿，但无论如何，都让她感觉还很是难受。
　　那坚硬的木板硌得她浑身难受，一点困意都没有。
　　不行，可不能遭这罪！
　　等下去坊市的时候，必须多买几层褥子垫在下面才行！
　　克洛伊暗暗想道。
　　不过，虽然床很不舒服，但也比站着强。克洛伊只好勉强休息。
　　她本来想多躺一会儿，但这床的状况这么糟糕，她也无心继续休息下去了。
　　没过多久，当她感到自己脚腕的酸痛感觉消失之后，便起身离开了。
　　她想看眼时间，才发现床上竟然连钟表都没有。
　　克洛伊进一步将注意力集中在了房子的家居布置上。
　　她这才发现，这房间的真是异常的干净，几乎什么多余的家具都没有，只有一张床、一张桌子、一把椅子、以及一个衣柜。
　　怪不得是最便宜的房间呢。
　　算了，总比没有好。
　　要是有机会能赚一点贡献点的话，到时候绝对要带着莱依娜搬进大房子！
　　她敲了敲门，走进了莱依娜的房间。
　　只见，莱依娜连这短短的十几分钟也没有放过，开始了魔法的修炼。
　　莱依娜在魔法上的天赋应该没受什么影响，只是灵根没有继承下来。
　　当然，她们现在也不知道要如何修炼灵力就是了。
　　莱依娜已经把那身白色道服早早换好了，此刻正专心在床上打坐修炼。
　　她傲人的胸脯将白色道服撑了个满满当当，一时间让克洛伊的眼睛都离不开了。
　　有点……羡慕。
　　克洛伊低头看了一眼她贫瘠的胸口。
　　自己变成血族也好几年了，怎么就一点都没有变化呀？
　　明明应该还在发育期的说！
　　克洛伊叹了口气，向正在修炼的莱依娜试探着问道：
　　“莱依娜？”
　　她害怕打扰到莱依娜修炼，于是便没敢用太大的声音。
　　只见莱依娜停下修炼，接着睁开了眼睛。
　　“姐姐，该出发了吗？”
　　“嗯。”克洛伊上前拉住了她的手，“走吧。”
　　“嗯。”

49.最委屈
　　莱依娜应了一声，接着从的床上爬了起来。
　　大幅度的身体摇晃，让某些很受惯性影响的地方不受控制的摇晃了几下，让克洛伊更是一阵眼晕。
　　等、等等！自己现在不应该想这件事！
　　她拍了拍略显红意的小脸，拉住了莱依娜的手。
　　她也早就换好那灰色道服了，所以可以随时出门。
　　穿着这道服，就是落英门的弟子了，自然要注意自己的言行举止，不能坏了落英门的规矩。
　　等等，自己好像还没看过弟子手册……算了，先不管了。
　　克洛伊甩了甩头，暂且把这件事搁置在了一边。
　　她低头拿着地图，一边对照着地图上大致的方向，一边沿着落满樱花的山野小径，走向了坊市的方向。
　　一路上，她也看到了许多岔路，通向其他的住处。大概都是新入门的弟子，暂时被分配到了这附近住下。
　　沿着地图与路牌的指示，克洛伊也是十分顺利的就到达了坊市。
　　首先，克洛伊打算先去把这个月的月供领了，然后去把房租交了。
　　或许是因为她们手里提前获得了地图的缘故，发放月供这里还没有什么人排队。
　　大概这个时候，其他人还在沿着山路一个个路牌的找过来吧。
　　幸好阿比盖尔执事是个好人。
　　克洛伊如此想道。
　　接着，她便快速领取了月供。
　　一同交到她手里的，还有她们两人的身份令牌。
　　莱依娜的那一块写着“外门弟子”，下面则是剩余的贡献点余额，此刻数值是“500”。
　　而克洛伊的那一块则是写着“杂役”，下面的余额为“300”。
　　看着这两块玉牌，克洛伊不由得有点郁闷。
　　总感觉好像低人一等似的。
　　虽说她这杂役似乎确实就是低人一等的说。
　　啧，我堂堂一国公主，什么时候受过这种委屈？
　　克洛伊有点不高兴，不过现在她也没办法，只能受着。
　　不过当她看到莱依娜的时候，心里的不悦便马上烟消云散了。
　　算了算了，既然是陪着莱依娜，那自己就忍忍吧。哎哟，真是个不让人省心的妹妹哟……
　　她将身份令牌交给了莱依娜。
　　“莱依娜，这就是你的身份令牌了，以后记得随身带着。”
　　说罢，她将自己的身份令牌挂到了腰间。道服腰部，正好有一条挂绳用来挂身份令牌。
　　接下来，就是去交房租了。
　　“双人间，500贡献点……”
　　看着那数字，克洛伊不禁有些肉疼。
　　正经的杂役是有公共宿舍的，但她作为莱依娜的“家属”，是跟在莱依娜身边行动的。因此肯定是不能跟莱依娜分开，只能跟外门弟子一样租房住。
　　况且莱依娜估计也不答应那样做。
　　再说了，克洛伊自己也不想跟其他人挤在一个屋子里。要是有机会，肯定会搬出去的。
　　不过这500贡献点每月的房租……
　　克洛伊嘴角一抽。
　　她们两个人的月供加起来才800贡献点，现在光是租房就要花掉一大半。
　　剩下的……真的还够生活吗？
　　就在这时，她突然看到了旁边的单人间。
　　单人间，一个月只需要350贡献点。
　　相比双人间，在同样能住两个人的情况下，两间单人间要贵200贡献点。不过代价，则是需要容忍跟其他人共处一个屋檐下。
　　虽说不是跟杂役的宿舍一样大家挤在一个屋子里过夜，但肯定还是不如自己一个人舒服。
　　但想到每月能省下100贡献点，那么估计会有不少人选择这么做。
　　不过，自己跟莱依娜……似乎没问题？
　　毕竟莱依娜天天晚上都黏着自己，估计就算是双人间，到时候晚上也是睡在一张床上。
　　这样一来……那还不如只租一个单间更有性价比呢！
　　克洛伊突然觉得自己发现了什么盲点。
　　“莱依娜，咱们租一个单间就好了吧，反正咱们平时也都是睡在一起。”
　　“听姐姐的。”
　　“那就这么办了。”
　　说罢，克洛伊便将房间改为了一间单人间。
　　租金是莱依娜交的，因为克洛伊的玉牌里总共也没有350贡献点。
　　等下回去之后，她们要将行李转移过去才行。
　　不过那是之后的事情了，现在，克洛伊打算先去看看外面的物价。
　　坊市很热闹，跟外面的城市闹市区没什么两样，只不过这里的交易都是用贡献点完成的。
　　克洛伊这次主要是看看物价，顺便买一下今天晚上的晚饭。
　　当她逛了一圈的时候，顿时傻眼了。
　　这也……太贵了！
　　对于普通的外门弟子来说，租下一个单人间就要花350贡献点。
　　而省下的150贡献点用来过日子的话，也就勉强够天天吃水煮白菜的！
　　这落英门，真是逼着弟子去打工啊！
　　克洛伊现在知道，为什么那么多弟子会选择合租了。
　　省下来的贡献点，确实不是一笔小数目。从省下来的钱来看，本来是租完房省下150贡献点，合租的话可以省下来250贡献点，几乎相当于翻了一倍。
　　好在她们两人现在能省下450贡献点，还是足够吃点好东西的。
　　这个时候，克洛伊是这么想的。
　　不过当她接下来去到藏书阁的时候，整个人直接绷不住了。
　　“……师兄，这些功法的价格，真的没有标错吗？”
　　“千真万确。我当年也是这么过来的，那时候花了3个月才攒下来一本黄阶功法。”
　　克洛伊嘴角一抽，将手中的卷轴放回了架子上。
　　跟魔力不同，修行灵力，需要运转相关的功法才行。
　　包括修炼在内，任何涉及灵力流动的行为，都要通过运转功法来实现。
　　也就是说，一本优秀的功法不仅可以大幅度加快修炼灵力的速度，也可以更大幅度的调动灵力，用来更快、或是威力更大的释放一些神通。
　　功法神通也分三六九等。从上到下分为天、地、玄、黄，四个等级，其中每个等级又分为低级、中级、高级三个小等级。
　　想要修炼灵力，得到一本适合自己的功法，自然是第一步。
　　这藏书阁，就是购买功法与神通的地方。
　　只不过，哪怕是差的黄阶低级功法，都足足要1000贡献点。
　　想到这里，克洛伊就是眼前一黑。

50.为了姐姐
　　除去房租，她们两个人每月总共能留下来450贡献点。
　　但这450贡献点其中还有很大一部分，要用作日常的开销，所以最后能存下来的贡献点估计所剩无几。
　　照这个速度下去，不知道要多久才能攒下来一本功法。
　　而且这还只是最低级的黄阶低级功法。
　　看来，现在就得去着手找活干了。
　　克洛伊这么想着，同时也开始默默留意起了任何可以赚取贡献点的工作。
　　二人买了些食材、又买了些生活用品，随后便回到了之前的住处，将行李取出来，最后搬到了新的住处去。
　　新的住处跟之前的没什么区别，只是从两个卧室变成了一个卧室，剩下的厨房卫浴倒是跟之前没区别。
　　克洛伊将食材放到厨房，然后回到了卧室，将买的厚褥子铺到了床上。
　　做完这一切之后，克洛伊的肚子也叫唤了起来。
　　她上午陪着莱依娜到了落英门，接着跟佐拉走了一趟，现在又跑了一趟坊市，途中还都是山路，给她累得够呛。
　　现在，已经是下午了。而她中午又没时间吃饭。
　　刚才在坊市的时候，就被香味迷得差点的没忍住买东西吃。不过为了省钱，她最后还是忍住了。
　　“姐姐，我马上就去做饭。”
　　“诶？不用啦，我自己去好了，毕竟我才是杂役嘛。”
　　“话说这么说，但实际情况又不是这样。姐姐就是姐姐，只不过现在顶着个杂役的身份而已。”
　　说罢，莱依娜不由分说的就走进了厨房。
　　见此，克洛伊也只好作罢。
　　说实话，她也不怎么会做饭，也就是勉强能下咽的水平罢了。
　　莱依娜主动提出做饭，克洛伊还觉得挺好的呢。
　　说起来，她还不知道莱依娜的手艺怎么样呢。
　　算啦，老老实实等着吧。
　　想到这里，克洛伊心里缓缓升起了一抹期待，然后爬上了床。
　　跟之前相比，在又垫了一层厚厚的褥子之后，现在的床已经柔软了许多。
　　虽然还是比不上她之前在王宫里住的大床，但最起码不至于让她浑身难受了。
　　“呼……”
　　想到接下来要做的事情，克洛伊就是一阵头大。
　　没想到她这堂堂公主，竟然也会有一天要为了钱而犯愁。
　　现在的当务之急，已经从搞一本适合莱依娜修炼的功法，变成了先去找到一份工作，或者是什么其他能够赚到贡献点的活儿。
　　要不然这一天天日子过的紧巴巴的，连吃饭都得发愁。
　　而且还得早一些找才行。
　　现在正是大批新弟子入门的时间，估计要不了多久，大家就都发现月供不够用了。
　　到时候，估计工作更难找。
　　克洛伊叹了口气。
　　她下意识扭头看向墙壁，在看到一片光秃秃之后，才意识到这里连钟表的都没有，一片家徒四壁的样子。
　　本来之前想在坊市买一个钟表挂上的，但想到她俩现在穷得叮当响，那时候就没买。
　　唉，算了，怀表也一样，无非就是麻烦点。
　　真是的，我堂堂公主什么时候受过这种委屈……
　　克洛伊叹了口气，打开怀表瞥了一眼时间。
　　现在才到下午，还有时间能再去一趟。
　　抓紧提前抢一个好差事吧。
　　克洛伊正这么想着，突然就听到了莱依娜的声音：
　　“姐姐，饭做好了。”
　　“嗯？噢，来啦。”
　　克洛伊翻身从床上跳下来，揉了揉干瘪的小肚子，快步离开了房间。
　　此刻，莱依娜正将两个盘子从厨房端出来，放到了桌子上。
　　一推门，克洛伊就闻到了浓郁的香气。在接收到这香气的刺激之后，她的小肚子立刻开始大声抗议了起来。
　　克洛伊不由得暗中加快了脚步，坐在了桌子旁边。
　　莱依娜将两个盘子放下，香气顿时更加浓郁了。
　　香气的主要来源是米饭上面的酱汁勾芡。或许是因为穷得吃不起肉、这顿饭不得不纯素的缘故，莱依娜便选择了加入大量香料熬成酱汁来增加味道。
　　“怎么样，姐姐？”
　　“很香哦。”
　　“姐姐先尝尝吧，要是不满意的话我再去想办法。”
　　“不用不用，莱依娜费心思做出来的，我肯定无论如何都会吃得干干净净的！”
　　“……姐姐还是不要勉强为好，虽然我对自己的手艺还是蛮有自信的就是了。”
　　克洛伊尝了一口，多种香料复合在一起的香味一同涌入了口中，不禁有些出乎她的意料。
　　原来素食也可以这么美味吗……
　　“姐姐？感觉怎么样？”
　　“很好！太好了，完全不需要任何改动！”
　　见克洛伊赞不绝口，莱依娜这才放下心来。
　　看着克洛伊如此高兴的样子，莱依娜也少见的笑了起来。
　　她也坐了下来，打算用餐。
　　因为这是个单人间的缘故，这张饭桌挺小的，放下两个盘子之后，位置显得有些局促。
　　不过，对于莱依娜来说，这反倒可以让她跟她的姐姐离得更近了。
　　在这种情况下，莱依娜不禁更加放慢了吃饭的速度。
　　即便她平时吃饭就很是优雅，但此时在克洛伊面前，她不禁更加在意起了自己的吃相。
　　等到吃完之后，克洛伊依然感到意犹未尽。
　　她突然觉得，哪怕没有肉，似乎也不是不行。
　　不过，她虽然饭吃完了，但还有一件事没做。
　　“……莱依娜。”
　　克洛伊缓缓挪到了莱依娜身边，轻轻抱住了她的手臂。
　　经过前几天的相处，莱依娜自然也是知道克洛伊要做什么。
　　她缓缓拉开了衣领，将雪白的脖颈露了出来。
　　果不其然，下一秒，克洛伊的嘴巴就凑了上来。
　　接着，轻轻咬了上去。
　　“唔……嗯……”
　　血液快速流失，让莱依娜眼前出现了些许模糊。
　　不过，在情况变得更早之前，克洛伊就把嘴巴移开了，还意犹未尽的舔了舔嘴角的鲜血。
　　“谢啦，莱依娜。”
　　“没事，现在也只有我能在这方面帮到姐姐了，而且我也不抵触这样做。”
　　莱依娜放松的将身子瘫在克洛伊怀里。
　　每当她给克洛伊提供完血液，身子虚弱的时候，她的姐姐都会像这样将她温柔的抱在怀里。
　　无论被吸血的时候有多么难受，只要被克洛伊轻轻抱住，便觉得一切都是值得的了。

51.人才市场（14/40）
　　吃饱喝足之后，克洛伊休息一会儿，然后便带着莱依娜去了招贤阁。
　　虽然说的好听，但其实用通俗一点的话来说，这个所谓的“招贤阁”就是人才市场。
　　每逢新弟子入门的时候，这里都是最爆满的地方，因为大家都发现了，月供根本不够支撑他们买一本修炼用的功法。
　　当克洛伊与莱依娜来到招贤阁的时候，这里已经聚集了许多人了。
　　看来，大家都猜到未来的竞争会有多么激烈了，纷纷趁早寻找一个好差事。
　　见此情形，克洛伊也加入了找工作的队伍中。
　　她紧紧拽着莱依娜的手，生怕一撒手，她的妹妹就丢在这人群里找不着影了。
　　克洛伊找了一圈，没有放过任何一个招人的牌子。
　　“唔……灵田养护，每月500贡献点、灵矿开采，每月600贡献点……怎么都是这种难搞的活儿？”
　　望着那一个个杂活，克洛伊头都大了。
　　无论是养护灵田还是开采灵矿，她都能猜到会有多累。
　　而那些不怎么累的，像是在坊市的店铺里打下手什么的，每月的贡献点又很少。
　　而且也只是看起来不累，谁知道到时候会不会有什么其他乱七八糟的事情要做。
　　真是的……就没有什么事少钱多还体面的工作嘛？
　　咱好歹也是接受了多年皇家教育，现在也是尊贵的五阶高级魔法师，就不能干一点有含金量的工作嘛？！
　　克洛伊有点郁闷。
　　她想不明白，为什么这工作会这么难找。
　　这还是入门第一天，说不定还有许多新入门弟子还没意识到落英门的贡献点给得有多么抠门。
　　那些她瞧不上的工作，指不定明天来就已经没了。
　　到时候，她更是后悔都来不及。
　　怎么办啊……
　　“克洛伊？”
　　克洛伊闻声一愣。
　　下一秒，她才反应过来自己有人在呼唤自己。
　　克洛伊扭头往声音的来源看去，发现一个高挑的白衣女子朝她招了招手。
　　这个人……怎么有点眼熟？
　　白衣女子穿过人群，来到了克洛伊面前。
　　克洛伊这才恍然大悟。
　　“佐拉师姐？”
　　“克洛伊，你也在找零工吗？”
　　“是啊，要不然交了房租之后连吃饭都是个问题了。”
　　克洛伊无奈的摆了摆手，继续说：
　　“佐拉师姐也是来这里找工作的嘛？”
　　“我？”佐拉突然笑了起来，“我可不是来找工作的。相反，我还正愁招不到人呢。”
　　闻言，克洛伊眼前一亮。
　　“诶？佐拉师姐在招人？”
　　要是能跟着佐拉师姐的话，那可比其他工作好办多了。
　　虽然她们跟佐拉也没多熟，但总比那些陌生的师兄师姐强。
　　“是啊，我的炼丹坊最近人手缺的很呢。”
　　听到佐拉这么说，克洛伊突然屏住了呼吸。
　　炼丹！
　　那自己接触到那些能给莱依娜改善灵根资质的丹药的机会，可就大得多了！
　　而且，炼丹这件事嘛……之前不是说丹药跟魔药差不多嘛？
　　那我之前学的炼金术，是不是也能算是派上用场了？
　　“佐拉师姐、佐拉师姐！”克洛伊兴冲冲的叫住了佐拉。
　　“……怎么了？”
　　佐拉疑惑的看着克洛伊，一时间没搞明白她为什么突然变得这么激动。
　　“我、我可以嘛？！”
　　“诶？”佐拉惊讶的张开了嘴巴，“你要来帮忙？”
　　“嗯嗯！”克洛伊重重点了点头。
　　“可是……不是我泼凉水，但克洛伊做不到的吧？”
　　“我学过炼金术！虽然不会炼制丹药，但炼制一些魔药还是没有问题的！我觉得我稍加练习，转去炼丹一定也是可以的！”
　　“唔……”
　　佐拉有些为难。
　　“佐拉师姐，我真的可以的！不信我证明给你看！”
　　说这话的时候，克洛伊飞快的在脑子里把她之前所学炼金术过了一遍。
　　虽然已经是很久之前的事情了，不过克洛伊还记得个大概。
　　给她一点时间复习的话，大概还是能想起来怎么炼制魔药的。
　　没错，我能行！
　　“那……明天过来面试怎么样？这是炼丹坊的地方，明天直接过来就可以了。”
　　佐拉将一张写着地点的纸条递了过来。
　　克洛伊接过纸条，用力点了点头。
　　“没问题！”
　　“好吧……”
　　佐拉半信半疑的点了点头，接着将视线转向了莱依娜。
　　“那莱依娜呢？”
　　“我跟着克洛伊就好。”莱依娜果断回答道。
　　“嗯……好吧，要是克洛伊能够通过面试的话，你也一起来上班好了。到时候工资还是会正常发给你们两个的。”
　　“好耶！”
　　克洛伊高兴的跳了起来，随后在佐拉面前深深的鞠了一躬。
　　“多谢佐拉师姐！”
　　“没事，能找到熟悉药材的助手，我也很高兴。”
　　佐拉笑了笑，继续说：
　　“其实也没什么难的，主要还是我来炼丹。你们只是给我打打下手就可以了，主要是需要你们熟悉各种药材而已。”
　　“包在我身上！”克洛伊大手一挥，自信道。
　　不就是认识药材嘛？家里的炼金仓库里多的是！
　　我克洛伊什么奇珍异宝没见过？
　　克洛伊现在异常自信。
　　她也不继续找工作了，拉着莱依娜就离开了招贤阁。在她看来，成功入职仿佛已经是板上钉钉的事情了。
　　克洛伊带着莱依娜转身就离开了招贤阁，打算直接回家。
　　不过走到一半，当她冷静下来之后，才觉得自己应该再去做些准备。
　　毕竟这里是青丘，不是外界，说不定会有什么没见过的药材。
　　克洛伊这么想着，然后拉着莱依娜去了一趟坊市。
　　虽然她现在很有自信，但她觉得自己也还是做一些准备为好。
　　相比熙熙攘攘的上午，坊市的人少了许多。大概是那些新入门弟子现在已经在忙着找工作了。
　　还好，我已经找到工作了，嘻嘻。
　　克洛伊暗暗窃喜。
　　她在坊市里转了几圈，最后在藏书阁发现了一本《青丘药物志》。
　　她大致翻看了几圈，发现里面陈列着许多药材的详细信息，并且还配了图，可以说是很好的一本图鉴。
　　就这个了！
　　她毫不犹豫的买了下来。
　　虽然这厚厚一本花了她足足30贡献点，但想到未来那份体面的工作，她便也不觉得有什么了。
　　一定要努力复习啊，明天就是面试了！

52.让我考考你
　　次日一早，克洛伊早早的爬了起来，此时太阳才刚升起来没多久。
　　对于克洛伊来说，这么早就起床实属少见。
　　不过，她也睡不着了。
　　尽管她昨天晚上足足忙到了后半夜，一宿的睡眠时间或许连六个小时都没有，但现在的克洛伊却还是精神得很，一点困意都没有。
　　她睁开眼睛，满脑子都是上班的事。
　　为了确保能通过面试，克洛伊昨天晚上一直研究在那《青丘药物志》，忙到了很晚才不得不睡觉。
　　因为今天就要面试了，所以昨天晚上她不得这么做。
　　尽管《青丘药物志》里记载的许多药材，都是她以前在血族学习的时候所学过的，但毕竟过了这么久，她的记忆也有些模糊了。
　　因此，她也不得不再将那些学过的东西再看一遍，加深记忆，防止自己关键时刻掉链子。
　　要不然，她也不至于忙到那么晚才睡觉就是了。
　　不过，也正是因为她昨天晚上的努力，现在的克洛伊心里充满自信。
　　她觉得自己肯定没问题！
　　“呼~”
　　克洛伊缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，就是两只毛绒绒的粉色狐耳。
　　不用想，也知道是谁的。
　　而且那个人现在，正如同八爪鱼一样紧紧抱着她，姿势一宿都没有任何改变。就像她曾经抱着拉尔薇娅睡觉那样。
　　唔……原来妈妈曾经是这种感觉嘛？
　　望着莱依娜沉沉的睡脸，克洛伊忽然明白拉尔薇娅的感觉了。
　　她细微的活动了一下手脚，却发现无论如何也挣脱不开莱依娜的束缚。
　　无奈，她闭上眼睛，试图继续多睡一会儿。
　　不过，她自然是没能睡着，没过多久就再次睁开了眼睛。
　　完全睡不着啊。
　　克洛伊低头看了一眼莱依娜，发现她现在依然还踏踏实实的睡着觉，跟自己刚醒来的时候没什么不同。
　　看来，一时半会儿她还是醒不过来啊。
　　克洛伊想了想，打算试着挣脱莱依娜。
　　虽然她也不抵触跟莱依娜贴贴，但她现在还有更重要的事情要做呢。
　　趁着还有时间，再看两眼书吧。
　　克洛伊轻轻抓住莱依娜的手腕，将她的手臂缓缓抬起。接着活动了一下小腿，轻轻将腿抽了出来。
　　她的双腿都被莱依娜的两条大腿夹得紧紧的，也就是她腿细，所以才没费多大力气，就将腿抽了出来。
　　“呼……”
　　这样就好了。
　　克洛伊打了个哈欠，然后舒舒服服的伸了个懒腰。
　　肚子有点饿呢……算了，早饭先不吃，到时候直接吃午饭好了。
　　克洛伊揉了揉脑袋，将小桌子上的《青丘药物志》拿了起来。
　　她推开大门，将一个小板凳搬到了门外，坐在小板凳上看起了书。
　　清晨时分，阳光还算柔和，空气也比平时更加湿润，四周灌木的树叶上还能看到豆大的露水。
　　清风吹在脸上，带着些清晨特有的寒意，让她不由得打了个哈欠。
　　真舒服啊。
　　克洛伊看着周围随风摇晃的灌木，耳边各种的鸟鸣声不断，混合着泥土味道湿润空气纷纷涌入她的鼻腔。
　　这么原生态的生活，克洛伊也是好久没有体会到了。
　　上一次，好像还是在莫迪尔山脉的时候。
　　在未来的一段时间里，每天都要跟这种生活相伴了啊。
　　白天真是不错呢，可我们血族还是天生不适合在白天行动。
　　克洛伊不禁暗暗感慨道。
　　她摇摇头，翻开了《青丘药物志》。
　　总觉得，找回了之前在王宫学习的日子了。
　　那时候每到考试的时候，自己也会在头一天复习到半夜，然后第二天早上，又抓紧考试前的时间，尽可能多看看书。
　　时间过的很快，太阳在不知不觉中，就往西方移动了许多。
　　这个时候，莱依娜也差不多该醒了吧？
　　克洛伊才刚冒出这种想法，就听到背后的小屋里传出了一道迷迷糊糊的声音。
　　“姐姐？”
　　“我在这呐。”
　　说罢，克洛伊推门而入。
　　只见莱依娜揉着眼睛，耳朵微微垂下，尾巴耷拉在地上，头发也乱糟糟的。
　　“快去收拾一下啦，等下咱们就出发了。”
　　“噢……”
　　莱依娜应了一声，随后去洗漱了。
　　回来的时候，莱依娜已经把自己收拾好了。
　　她穿好白袍，头发梳得整整齐齐，整个人的精神状态也不再是那种迷迷糊糊的，脸上也又变成了之前那种冷冰冰的状态，一点都看不出来不久之前，还软乎乎的依偎在姐姐怀里。
　　“走吧，姐姐。”
　　“嗯。”
　　克洛伊应了一声，然后拉着莱依娜走向了坊市。
　　她从怀里取出昨天佐拉留给她的纸条，按照上面写的地址，来到了一家的炼丹坊门口。
　　因为是整个落英门弟子交易的地方，因此坊市的面积很大，而且其中的道路也是错综复杂。
　　昨天上午来逛街的时候，克洛伊还有许多地方没有走，这里也是她漏掉的地方之一。
　　不过就算看到了，估计也不会进来。
　　现在连给莱依娜找一本能够修炼的功法都是个大问题呢，哪里还有闲钱买丹药呀。
　　“呼……”
　　克洛伊深吸一口气，推门走了进去。
　　只见里面是一个柜台，柜台后面，佐拉正坐在柜台后面。
　　而一个个小玻璃瓶，就摆在她身后的货架上。
　　看到有人进来，佐拉第一时间站了起来，立马做出了一副标准的职业假笑。
　　不过看到是克洛伊两人之后，她脸上的假笑便收了回去。
　　“欢迎光临……”
　　她象征性的敷衍了一句，然后便招了招手，示意她们两个过来柜台后面，随后走到门外，将门上的牌子换成了“打烊中”，关上了门。
　　两人听话的去到了柜台那边，等着佐拉走了回来。
　　“好了，咱们去面试吧。”
　　克洛伊跟着佐拉，来到了炼丹坊的后面。
　　这里摆着一口大锅似的东西。
　　根据《青丘药物志》上的记载，这个东西叫做“鼎炉”，是用来炼丹的东西，跟炼制魔药用的坩埚差不多。
　　区别在于，鼎炉是用灵力生火来炼药的。
　　“来吧，克洛伊，你们两个的工作主要是帮在我炼丹的时候打下手，所以需要你们对药材有一定的认识。”
　　佐拉从柜子里取出几株花花绿绿的药草。
　　“来吧，让我考考你。”

53.面试
　　虽然佐拉现在才说，但克洛伊早在她将那些药材拿出来的时候，就已经在将视线牢牢的锁在了那几株药材上。
　　紫砂草、藏灵花、碧水藤……
　　如果她没看错的话，大概是这几样药材。
　　都是之前在血族就学过的药材，再加上昨天晚上又复习了一遍，还是挺轻松的。
　　“第一个问题，这是什么？”
　　佐拉捏起一颗小草，捧到了克洛伊面前。
　　这颗小草叶片纤薄，叶片碧绿，叶脉却是少见的淡紫色。
　　“……紫砂草？”克洛伊犹犹豫豫的说道。
　　虽说她有印象，但第一次回答问题，还是免不了有些不踏实。
　　“正确。”
　　佐拉点了点头。
　　耶！
　　克洛伊暗自窃喜。
　　看来我果然没记错嘛！
　　“好，下一个。”
　　佐拉将紫砂草放下，转而拿起了旁边那朵红色的花。
　　“这是……”
　　“藏灵花！”不等她说完，克洛伊就大声说道。
　　有了刚才成功的经验，克洛伊一下子就自信起来了。
　　“那……”
　　“碧水藤！”
　　“正确，那你能分辨出它的年份吗？”
　　说罢，佐拉将那根爬满苔藓的藤蔓放在了克洛伊面前。
　　克洛伊也不含糊，直接就将这碧水藤举起，开始端详了起来。
　　她摸了摸上面的苔藓，然后观察起了藤蔓上面没有被苔藓覆盖的地方。
　　只见那里主要以棕色为主，小部分有些灰黑之色。
　　“大概……两年？没错，就是两年的碧水藤。”
　　“说得好。”
　　佐拉的眼中流露出了一抹赞许。
　　“没想到竟然全都答出来了，而且还回答得这么快。”
　　“说了咱是学过的嘛！”
　　“既然如此，那么简单的给我打下手，倒是也足够了。”
　　佐拉挥了挥手。
　　“回去等消息吧，如果接下来没有其他更优秀的面试者的话，那么就你们两个了。”
　　“诶？其他面试者？”
　　“是啊，昨天除了你们，还有好几个人找我面试呢。不过你们是最早来的。”
　　“好吧……对了，那莱依娜呢？”
　　“她不用面试，或者说不用说话就可以完成面试了。”
　　“唔？什么意思？”
　　“嗯……这家炼丹坊是我刚开的，所以才会来找帮工。但因为是一家新店，所以也招不起那么多人。一个坐在前台，一个给我帮忙开枪差不多了。至于我自己，那当然是去炼丹了。”
　　“噢……所以莱依娜是那个坐在前台的？”
　　“是啊。坐在那个岗位的，只需要长得足够漂亮就可以了。虽然莱依娜好像性格有点冷冰冰的，可她足够漂亮。哪怕她天天板着脸，人家都会觉得她是个高冷美人。”
　　“可恶，长得漂亮真好啊，竟然还有这么多隐藏福利。”
　　“放心好了，克洛伊。你以后也少吃不了多少这种隐藏福利的。”
　　佐拉拍了拍克洛伊的肩膀。
　　“尤其你的身份还这么特殊，估计……诶？对啊，应该让你来在前面坐着才对呀！”
　　“诶、诶？”
　　“克洛伊，我猜你来到落英门的这两天，一定有不少人看你吧？”
　　“唔……确实如此。”
　　回忆起这两天的行程，克洛伊也是无奈的点了点头。
　　大概因为她是个血族的缘故，几乎走到哪里，都有一群人纷纷扭头盯着她看。
　　“是吧。要是你在前台的话，估计客人能多不少！”佐拉轻轻弹了一下克洛伊的小鼻子，“特别是你还这么可爱！”
　　“唔……”
　　想到这两天的遭遇，克洛伊不由得缩了缩脖子。
　　被那么多道视线盯着，克洛伊的感觉浑身难受。
　　“算、算了，真的，我还是不想那么做。”
　　“唔……好吧，你要是不想的话，我也不强求就是了。”
　　佐拉耸了耸肩。
　　“那、那就这样吧。我看莱依娜不是也挺漂亮的嘛……”
　　“是啊。”
　　佐拉摆了摆手。
　　“可以回去了，如果能通过面试的话，我会去你们的住处找你们的，时间大概在下午吧。工资到时候再沟通，不会亏待了你的。”
　　“好~”
　　克洛伊高高兴兴的答应了下来，然后拉着莱依娜打算离开这里。
　　她倒也不在乎工资多少，反正总不会太低吧。现在能找到一份不错的工作，她就已经很满足了。
　　“等一下。”沉默了许久的莱依娜突然开口。
　　“那，佐拉师姐，我要做什么？”
　　“收钱，然后按照要求把丹药拿给顾客就好了。”
　　“我知道了。”
　　莱依娜扭头抓住克洛伊的手。
　　“走吧，姐姐。”
　　……
　　……
　　离开佐拉的炼丹坊之后，克洛伊没有立刻回家，而是带着莱依娜，在坊市里又转了一会儿。
　　昨天她许多不舍得买的东西，现在都买了许多。
　　回到住处的时候，光是昨天不舍得买的肉，她就拎了满满一袋子。
　　“姐姐，这么多肉，真的不会坏掉嘛？”
　　“放心好了，以你姐姐我的饭量，我一顿就能吃掉一大半。再加上你，吃光肯定是没关系的。”
　　“可是，咱们又没有只吃肉。”
　　“没事的啦，就算没吃完，也可以冻起来嘛。”
　　克洛伊打了个响指，指尖随即凝结出了一块冰块。
　　“好吧。”
　　“等下回家之后，你去做饭，我去收拾其他东西。”
　　“好。”
　　回到住处之后，莱依娜立马就听话的去做饭了。
　　而克洛伊，则是将钟表拿出来，挂到了卧室的墙上，就在床上能一眼看到的地方。
　　这样一来，每天不用起床，就能看到时间了。
　　虽然一般人好像没什么用，但对于克洛伊来说却不一样。
　　她每天都被莱依娜抱得那么紧，根本腾不出手去拿怀表。
　　现在，她就可以根据时间，来决定要不要再跟莱依娜抱一会儿了。
　　今天的午饭虽然多了肉，但莱依娜依然料理的很棒。
　　克洛伊不禁感叹，看来自己是有口福了。
　　不过，莱依娜似乎有点放不开的样子。
　　“吃呀，莱依娜。”
　　“……算了，姐姐多吃吧，我不用的。”
　　“哎哟，买这么多就是给你吃的，快吃！”
　　“唔……”
　　“你要是不吃，那我也不吃了！”
　　“我、我知道了……”莱依娜无奈说道。
　　不过话音刚落，她就看到克洛伊起身走了过来，接着直接坐在了她的腿上。
　　“算了算了，我看你还是不愿意吃啊，那我就只好喂你了。张嘴，啊~”

54.实习试工（15/40）
　　吃过午饭之后，两人又一起依偎在了床上。
　　没事做的时候，两人基本上都是在床上抱在一起度过的。
　　她们也不清楚佐拉什么时候过来，所以也不方便修炼。要是人家来的时候两人正在修炼，因此没有注意到她的到来就不好了。
　　当然，克洛伊后来也想起来了一件事，那就是自己搬家了。
　　后来在离开坊市之前，她又回去了一趟，把新住所的位置告诉了佐拉。
　　“无聊~什么时候才能开始修炼灵力啊……”
　　克洛伊脑袋靠在莱依娜怀里，手里捧着一本漫画。
　　这是她从血族过来的时候，就带在行李中的。
　　虽然她已经看过好几遍了，但现在实在是无聊，所以她又把这本漫画给拿出来了。
　　“到时候有钱了，一定先去给你买一本功法。不过黄阶低级是不是有点太差了呢？可是高级功法就更贵了，有没有什么能便宜点搞到高级功法的地方啊……”
　　克洛伊视线在漫画上扫过，口中念念有词的自言自语道。
　　“以我的灵根资质来说，估计就算有高级功法，也修炼不出来什么成果的。”
　　“那也总比低级功法好就是了。”克洛伊拍了拍莱依娜的脑袋。
　　“……也对。”
　　“唉……”
　　莱依娜一番话，让克洛伊意识到了更加严重的问题。
　　只要莱依娜的灵根资质还是那么差，就注定走不远。
　　没有灵力，那么她在九尾狐族中的地位也一定不会高。
　　魔兽界弱肉强食的规则，克洛伊还记得清清楚楚。
　　到时候，没有能力的莱依娜，就注定是被人瞧不起的存在。
　　想到这里，克洛伊不禁捏紧了拳头。
　　莱依娜的灵根问题是一定要解决的，这一点无论如何也不会动摇。
　　“……姐姐？现在先不要想我的灵根问题了，那是之后的事情了。现在先把生活的事情搞定吧。”
　　似乎是看穿了克洛伊心里在想的事情，莱依娜轻轻在克洛伊脸上亲了一口，在她耳边说道。
　　“姐姐感觉很有自信呢，好像已经知道佐拉师姐会选择咱们两个似的。”
　　“因为，我就是很有自信嘛。”
　　克洛伊握住莱依娜的小手。
　　“莱依娜就不用多说了，反正前台是看脸的岗位，以你的长相，肯定是找不到竞争对手的。”
　　“那姐姐呢？”
　　“我？我对自己今天的表现可满意了好吧，估计都已经得到满分了。其他竞争者最多不过跟我一个分数。而既然莱依娜是确定好了的，那我肯定也没问题的。因为咱们两个总是在一起嘛。”克洛伊振振有词道。
　　接着，她便开始慢慢的等待了起来。
　　可诡异的是，她却迟迟没有等到敲门的声音。
　　就这样，克洛伊她们等了一个多小时。
　　“怎么、还没有来啊……”
　　过了许久，克洛伊终于忍不住了。
　　她从床上下来，在房间中烦躁的来回踱步。
　　时间一分一秒的流逝，克洛伊不时出门往四周走动，但还是没有看到任何佐拉的影子。
　　“唉……”她回到了莱依娜的房间，“莱依娜，你先别等了，开始修炼吧。如果有事的话我会叫你。”
　　“好。”
　　莱依娜没有问多余的话，只是答应了下来，随后便打坐开始修炼。
　　“怎么回事……”
　　克洛伊离开小屋，在屋外的一块石头上坐了下去。
　　“不应该啊……难不成真的有人比我更厉害，把我给刷下去了？”
　　克洛伊回想了一下自己面试时候的表现。
　　她觉得如果打分的话，自己的表现是绝对能拿到满分的。
　　总不能是佐拉师姐忘了我搬家了这件事了？
　　可之前分明把位置告诉她了呀……到底是为什么会这样呢？
　　难道是我说错位置了？
　　克洛伊想了想，最后还是决定去找一趟佐拉。
　　她给莱依娜留了一张纸条，旋即一路来到了坊市，踏入佐拉炼丹坊的大门。
　　只见佐拉还坐在柜台前，眉头紧锁，似乎是在苦恼着什么事情。
　　“佐拉师姐？”
　　“克洛伊？你怎么来了？”
　　“佐拉师姐不是说下午过来嘛，然后我等了好久也没来，所以在想之前是不是跟佐拉师姐说错住处的位置了。”
　　“……没有，只是我还没有想好，所以还没有去找你而已。”
　　“诶？没想好？”
　　“嗯。后面的面试中……发生了一点事情。所以我现在还在你与另一位面试者之间纠结。”
　　克洛伊闻声一怔。
　　果然，是出现了强而有力的竞争对手。
　　“纠、纠结……”
　　纠结，也就是说我还有机会！而且机会还是均等的！
　　那现在可就要好好表现了！
　　比如现在！
　　“佐拉师姐，我现在就来帮忙！”
　　“诶？”
　　“佐拉师姐现在就开始炼丹吧，我这就来帮忙！让佐拉师姐看看我的能力，一定就能在我们两个之间决定出来了！”
　　佐拉摸了摸下巴，一番思索之后缓缓说道：
　　“唔……实习吗？也不是不行……好，那就这样吧。克洛伊，你去帮我把打烊的牌子挂上。”
　　“知道啦~”
　　克洛伊踩着小步子，飞快的去把门上的牌子换好，并关上了门。
　　“跟我来后面吧。”
　　克洛伊跟着佐拉，回到了上午面试的地方。
　　那尊鼎炉依然静静的摆在那里。
　　“我现在就炼制一些聚气丹，你去按照药方，把相应的药材找出来吧，就在那些柜子里。”
　　“好的！”
　　克洛伊快步走到了小房间的另一边。
　　这里有一排柜子，柜子上面摆放着一本小册子。
　　想必这就是那所谓的药方了吧。
　　克洛伊打开小册子，没翻几页就找到了聚气丹。
　　【聚气丹，一品丹药，药方：玄竹一节、落日果一颗、灵泉若干】
　　《青丘药物志》是记载药材的图鉴，所以上面并没有提到有关丹药的事情，因此，克洛伊也不清楚聚气丹到底是什么东西。
　　不过，炼制聚气丹的那几味药材，却都是十分常见的一品药材，那么看来这聚气丹应该也不是什么稀有的东西。
　　不过也对，毕竟只是试一试，肯定也不可能上来就炼制那些强大的丹药。
　　只不过，不知道给莱依娜改善灵根资质的那丹药，到底要怎么炼制呢……

55.炼丹
　　克洛伊摇了摇头，将那些事情暂时放在了一旁，将视线转向了存放着药材的柜子。
　　每个大柜子上面都贴着一个标签。克洛伊看过去，发现是药材的分类。
　　根据每种药材各自的特性，被分为了许多大类。在《青丘药物志》上，也清晰的记载了每一种药材的分类。
　　深度研究过那本书的克洛伊，自然是对此十分熟悉。她很快就将玄竹与落日果找到，然后找出一坛灵泉，最后一并送到了佐拉身边。
　　“不错，很快就找好了嘛。”
　　看着克洛伊麻利的动作，佐拉忍不住夸赞了她几句。
　　“因为记得很熟嘛。”
　　克洛伊将药材全部放在了鼎炉旁边。
　　“好。”
　　佐拉点了点头，随后将一坛灵泉打开，倒入了鼎炉中。
　　接着，她闭上眼睛，伸出了手掌。
　　随着蹭的一声，她的掌心中升起了一团烈火，然后弹指一挥，将火苗送进了鼎炉底部。
　　火苗持续灼烧着鼎炉底部，灵泉很快就开始冒起了微小的气泡。
　　“克洛伊，帮我把落日果碾碎。”
　　“嗯？好！”
　　克洛伊一开始愣了一下，不过马上就反应过来了。
　　她环视四周，很快就找到了研钵，并快步取了过来。
　　放入落日果，克洛伊用力将其碾碎，很快就将一枚拳头大小的饱满果实碾碎成了一滩橙色的液体。
　　“佐拉师姐！”
　　克洛伊赶快将碾碎之后的落日果递了过去。
　　佐拉将视线保持在鼎中那冒着小气泡的灵泉，将研钵接了过来。
　　她端着研钵，等了一会儿之后，果断将碾碎之后的落日果倒进了鼎里。
　　两股液体交融的瞬间，鼎中顿时升腾出了大量的气泡。
　　佐拉略微减小了火力，才将鼎中的液体安抚下去。
　　“玄竹。”佐拉淡淡说道。
　　克洛伊赶紧把玄竹给了她。
　　她将玄竹放入鼎炉中，随后便一直沉下心，控制着火候。
　　现在……应该没我什么事了吧？
　　望着认真炼丹的佐拉，克洛伊如此想道。
　　药方上的药材，都已经给出去了，现在应该只用等着就好了吧？
　　克洛伊这么想着，也是将紧绷的心弦放松了下去。
　　果然，接下来的时间里，佐拉一直都在专心控制火候，什么话都没有说。
　　几分钟之后，她缓缓将鼎炉下的火苗熄灭了。
　　克洛伊靠近鼎炉，发现这个时候，鼎中的液体已经变成了一颗小小的灰色圆形物体。
　　“这就是丹药嘛？”
　　克洛伊好奇的盯着那小小圆形物体。
　　“嗯，这就是聚气丹。”
　　“感觉炼丹还挺简单的嘛。”
　　“因为这是最简单的一品丹药呀。”
　　“确实是呢……连使用的药材都是那种随处可见的低级药材。”
　　“只是测试一下你的反应罢了，倒也没必要炼制什么很难的丹药，反正只是一个测试。对了，给我拿一个小玉瓶过来。”
　　“嗯？噢，好。”
　　这么熟练的使唤自己，那是不是意思就是可以让我在这里干活的意思啦？
　　想到这里，克洛伊赶紧去柜子那边拿了一个小玉瓶，交给佐拉。
　　只见佐拉将鼎中的那颗丹药捏起，放进了小玉瓶中。
　　“平时可不会一次只炼一颗，要不然那效率可太低了。”
　　“嗯呐~”
　　见佐拉将小玉瓶收好，克洛伊也是终于忍不住问道：
　　“那，佐拉师姐，我表现得怎么样？”
　　“很好啊。”
　　“那那那，是不是明天就可以来上班了呀？”
　　听到克洛伊这么说，佐拉的眉毛又皱了起来。
　　她犹豫不决的回答道：
　　“应、应该吧……算了算了，不想那么多了，咱们现在就去你的住处。我去跟你和莱依娜商量工资的事情。”
　　可恶！
　　怎么还这么纠结，难道我做得还不够好嘛？
　　克洛伊越想越不服。
　　好在佐拉似乎是已经下定了决心，然后直接带着克洛伊离开了炼丹坊。
　　两人一路走到了克洛伊的住处。
　　“佐拉师姐，我们家有点小，可能会有点挤。”克洛伊不好意思的说道。
　　“没事，新弟子都是这样，我当年也是这么过来的。”佐拉摆了摆手，“刚入门这段时间是过得最艰难的时候，熬过这段时间就好了。”
　　她带着佐拉进入了客厅里坐下，然后自己回到了卧室中。
　　只见莱依娜还在修炼。
　　克洛伊将她叫醒，然后把她带出来，两人并肩坐在了佐拉的对面。
　　“咳咳，就你们好了，明天就来上班吧。”
　　“好~”
　　克洛伊高兴的答应了下来。
　　“那，咱们现在先谈谈待遇的问题吧。”
　　“说起来，佐拉师姐连什么时候上班都还没有说呢。”
　　“这个，确实是我忘记了。”佐拉清了清嗓子，“每天早上八点上班，然后下午六点下班，中午十一点半到一点半有两个小时午休，然后周末双休，你看怎么样？”
　　“嗯……”
　　克洛伊掰着手指头算了起来，口中低声自言自语：
　　“八点到六点，十个小时，然后中午有两个小时的午休，那就是上八个小时班……”
　　她忽然抬起头。
　　“好，没问题！莱依娜你呢？”
　　“我也没问题。”
　　“好！那就这样决定了！”
　　“好……接下来说说工资的事情吧。”
　　来了来了！
　　克洛伊眼前一亮。
　　她可是期待这件事很久了。
　　“你先说吧，你们的期望薪资是多少？”
　　“我吗？”
　　克洛伊惊讶的指了指自己。
　　“嗯。”
　　“这个嘛……大概，600贡献点？”
　　“唔……也不是不行，但要你先工作一段时间，我或许才能给你提升到这个薪资。”
　　“好吧……”
　　克洛伊有些失望。
　　按照她的设想，自己会那么多知识才过干这份工作，怎么说也算是个技术岗了，起码应该比那些体力活挣的应该稍微多一点吧？
　　不过，现在她也不奢求什么了。找到一份稳定的工作才是要紧的事情。
　　“这样吧，我现在先给你500贡献点一个月的工资，莱依娜那边，暂且先给400贡献点怎么样？”
　　“嗯……”
　　莱依娜那边稍微少了点啊。
　　不过倒也不是不能理解。毕竟她那边的工作，比自己要轻松多了，只要坐在那里收钱就好了，用不着像自己一样跑来跑去的。

56.竞争对手
　　经过商讨，克洛伊与莱依娜的工作问题也敲定了下来。
　　虽然感觉工资有点少，但毕竟是第一份工作，自己还是要踏实下来的干活的。
　　“你们两个明天就来上班吧。”
　　“好~”
　　见两人答应下来，佐拉也是起身准备离开。
　　望着她离开的背影，一个在克洛伊心里埋藏了许久的问题缓缓浮现了出来。
　　这个问题，她早就想问了。
　　不过，倒不是什么重要的事，所以克洛伊本来打算就此过去的。
　　可在这时候，她心里的不服与好奇同时涌了上来，让她一时间没有控制住自己。
　　“佐拉师姐，那个跟我竞争的家伙到底有多厉害呀？我感觉我表现得已经很好了啊！”
　　“这个……不是表现的问题。”佐拉站住脚步，扭头对克洛伊苦笑道。
　　“那是什么问题？”克洛伊好奇道。
　　“是……工资的事情。”
　　“诶？工资？”
　　“她说，无论别人开口要多少工资，按照别人的八成工资给她就可以了。”
　　“……啊？那她的能力呢？”
　　“跟你差不多吧。”
　　“唔……”
　　原来是这样！
　　怪不得佐拉姐姐那么纠结啊！
　　在能力差不多的情况，其中一个主动要比其他人更少的工资，那一般肯定会选择那个便宜的呀！
　　“那佐拉师姐，为什么还会选择我呀？”
　　“因为，我之前都已经觉得不会出现比你更优秀的人了，就让你回去等好消息了，没想到后来会发生那样的事。还有就是她的性格……算了，这个不重要。”
　　佐拉无奈的叹了口气。
　　“毕竟你也挺期待的，而且刚才实习的时候，干劲还那么大，所以最后我还是打算多花一点钱让你来了。就当是让莱依娜也打起精神工作花的额外支出吧。”
　　“唔……那，谢谢佐拉师姐了。”
　　“没事，你努力工作就好了。”
　　“一定的！”克洛伊大声保证道。
　　在知道那个神秘竞争对手的存在之后，克洛伊也感到了一些压力。
　　在能力差不多的情况下，佐拉是花了更多钱选择了她的。
　　为了让佐拉感觉那多出来的额外支出花得值，她必须要更加努力才行。
　　克洛伊拍了拍脑袋，感觉压力一下子变得更大了。
　　她才刚因为找到了一份稳定工作放松下来呢。
　　唉，算了，总比下灵矿或者去灵田干农活轻松就是了。
　　克洛伊暗自安慰自己道。
　　“对了，这个给你。”
　　佐拉一边说着，一边将一个小册子递给了克洛伊。
　　“这里面记了一些简单丹药的炼制方法，明天干活的时候尽可能在我炼丹的时候，把药材提前处理好。”
　　“噢……比如说今天把落日果碾碎那一步？”
　　佐拉点了点头。
　　“一般来说，你作为我的助手，是要提前把那些准备工作做好的。不过我之前也没跟你说，所以也无所谓了。明天上班别忘了啊。”
　　“嗯嗯，我会的。”克洛伊连连点头。
　　见此，佐拉便转身离开了。
　　不过就在这个时候，克洛伊突然叫出了佐拉。
　　“佐拉师姐，我还有一件事想问一下！”
　　“嗯？”
　　佐拉站住脚步，疑惑的回头看向克洛伊。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个……中午管饭嘛？”
　　……
　　……
　　次日一早，克洛伊就早早醒了过来。
　　昨天，她买回来的钟表此时立了大功。
　　她还躺在莱依娜怀里，就发现时间已经到七点钟了。
　　“莱依娜、莱依娜，快醒醒啦，该去上班了！”
　　克洛伊在莱依娜的怀里蠕动了几下，将紧紧抱着她的妹妹叫醒。
　　“……唔？”
　　“上班去啦。以后要再早一点起来了，咱们光是走到坊市就要半个多小时。”
　　“噢……”
　　莱依娜缓缓放开克洛伊，然后揉了揉眼睛。
　　“起床起床！”
　　“知道啦，姐姐。”
　　莱依娜从床上慢慢爬了起来。
　　在她还在慢慢调整自己状态的时候，克洛伊已经从床上跳了下去，开始换衣服了。
　　换好衣服的时候，莱依娜还坐在床上，愣愣的发呆。
　　克洛伊只看到莱依娜粉色的头发披散下去，睡了一宿之后，衣服微微滑落，香肩半露。
　　她面色冷淡，双眼却迷离的眯了起来，恍惚的盯着面前的墙壁发愣。
　　“莱依娜？”
　　“……嗯？”
　　莱依娜被突然点醒，甩了甩脑袋，接着看向了克洛伊。
　　视线汇聚的瞬间，克洛伊看到莱依娜那如丝的媚眼，顿时心里一颤。
　　哪怕只是一个不经意的眼神，杀伤力也如此之大。
　　她小脸一红，赶紧把脑袋扭了过去。
　　“那个，快换衣服吧，我先洗漱了。”
　　说罢，克洛伊便快步离开了房间。
　　当她洗漱回来，莱依娜已经打理好了。
　　她撩了撩头发，雪白的脖颈的看得克洛伊又是一阵恍惚。
　　怪不得佐拉师姐一句话不说就给她招走了。
　　有这副长相，确实在无形中都让人更加情不自禁的想买点什么东西了。
　　两人准备好之后，便急匆匆的出发了。
　　虽然今天起的稍微有点晚了，不过好在最后还是赶上了。
　　甚至还有几分钟时间，让她们可以路上每人买个烧饼边走边吃，最后在踏入炼丹坊之后还能把肚子填饱了。
　　至于吸血的事，克洛伊在出门之前就吸过了。
　　来到炼丹坊，佐拉已经在门口等着她们了。
　　“佐拉师姐，我们来啦！”克洛伊单手举着烧饼，向佐拉喊道。
　　“嗯……算了，你们先把早饭吃完吧。”看着她手里的烧饼，佐拉无奈的说道。
　　克洛伊不好意思的挠了挠头，然后大口咬了几口烧饼，三两口咽了下去。
　　“好了好了，咱们现在就开始吧。”
　　“嗯。”佐拉答应下来，然后朝莱依娜招了招手，“莱依娜，你把营业的牌子挂上，然后就过来这里坐着吧。只要按照要求把丹药找出来就可以了，不用做什么其他事情。”
　　“我知道了。”
　　莱依娜听话的将牌子挂上，然后去柜台后面坐了下去。
　　见此，佐拉也招呼着克洛伊回到了炼丹室，准备开始炼丹。
　　没过多久，就炼丹坊就迎来了第一位顾客。
　　她是一只身材娇小的白色九尾狐，腰间还挂着一个酒葫芦。
　　只见她走进炼丹坊里，然后晃荡着大尾巴就开始四处张望了起来。
　　嗯……我是不是应该主动一点？
　　“请问您要什么？”莱依娜想了想说道。
　　“那个，我要找佐拉师姐。”

57.小白狐狸
　　听罢，莱依娜眉头一挑。
　　“找佐拉师姐？”
　　“是哒！”
　　莱依娜低下头，思考了一会儿之后，冷冰冰的说道：
　　“……好吧，我回去请示一下。”
　　说罢，莱依娜便转身敲了敲炼丹室的门。
　　不一会儿，炼丹室的门缓缓打开了一道缝隙，一个白色的小脑袋从里面探了出来。
　　“莱依娜，怎么了？”
　　“有人，来找佐拉师姐。”
　　闻言，克洛伊摇了摇头。
　　“佐拉师姐正在炼丹，现在不方便出来。”
　　“我知道了。”
　　莱依娜应了一声，随后转头看向了那只小白狐狸，淡淡说道：
　　“抱歉，佐拉师姐现在正在忙，请等一会儿再来吧。”
　　“啊……没事没事，那我就在这里待一会儿也行。”
　　小白狐狸直接扭头在店里四处看了起来。
　　她在店里转悠了几圈，然后便离开了。
　　莱依娜本来以为她都走了，却没想到在十几分钟之后，却看到她再次的走了进来。
　　这次，她直接来到炼丹坊的角落，靠着墙坐了下去，接着从怀里掏出了一个烧饼，旁若无人的开始大口大口咬了起来。
　　“咕……”
　　望着那个自顾自开始吃东西了的小家伙，莱依娜一时间有些不知道怎么办了。
　　一般来说，遇到不知道怎么处理的事情，回头去问佐拉就好了。不过现在佐拉在忙，她还是决定不打扰佐拉了。
　　这时，突然那个小白狐狸忽然意识到了莱依娜的视线，扭头看向了她。
　　下一秒，朝她露出了一个甜甜的笑容，然后快步走了过来。
　　“……有什么事吗？”
　　小白狐狸没说话，只是低下了头，将手伸进了怀里。
　　她摸了几下，最后掏出了一个烧饼。
　　“姐姐，是也要吃东西嘛？”
　　“……诶？”
　　莱依娜傻了。
　　“姐姐？”
　　“不、不用了。”
　　“诶……刚出炉的诶，你看还冒着热气呢。”
　　小白狐狸将烧饼往前伸了伸，凑到了莱依娜的面前。
　　这个距离，莱依娜的脸颊都可以清清楚楚的感觉到那烧饼热腾腾的气息了。
　　不过，她还是后退半步，摆了摆手。
　　“不用了，你吃吧。”
　　“好吧。”
　　小白狐狸似乎是有些扫兴，回到了墙角，坐下继续吃了起来。
　　唔……
　　算了，让她吃吧，现在又没有妨碍到其他人。
　　莱依娜如此想道。
　　回想起刚才那个小家伙在给她递烧饼的样子，莱依娜心里对她的容忍度也提高了几分。
　　过了一会儿，真正的顾客终于出现在了炼丹坊里。
　　莱依娜不知道该说什么，所以至少公式化的说几句欢迎的话，然后就开始等着开始去找丹药了。
　　至于那只小白狐狸，吃完东西之后，她还是没有走，继续在炼丹坊里四处转悠。
　　莱依娜送走了一波又一波顾客，她还是在那里四处闲逛。
　　“您的两份聚气丹、两份回春散、三份锻体灵液，请慢走。”莱依娜回头在架子上找出相应的丹药，装进了袋子中，然后面无表情的说道。
　　按照一般的评判标准，莱依娜这种工作态度是铁定要被打差评的。不过过了这么半天，却一个找莱依娜麻烦的人都没有。
　　唔……看来我干得还不错？
　　莱依娜看着面带笑容离开的顾客，心里微微有点高兴。
　　就在她记账的时候，身后的小门突然打开了。
　　“莱依娜，刚才有人找我？”佐拉的声音在身后响起。
　　“嗯？佐拉师姐？”
　　莱依娜扭过头，发现佐拉拿着两个小玉瓶，从炼丹室走了出来。
　　此刻的她，脸上略微带着了些疲惫。
　　她去往摆放着丹药的架子处，将两个小玉瓶放到了上面。
　　“佐拉师姐！”
　　不等莱依娜向佐拉解释，那个在炼丹坊里等候了许久的小白狐狸就立马窜了上来。
　　“到底是怎么回事嘛！师姐是不打算招其他人了，还是有更好的人选啦？”
　　她趴在柜台上，身体前倾，凑到了佐拉身边。
　　“这个……”
　　“怎么回事呀？”
　　克洛伊听到外面的吵闹声，从后面的炼丹室里走了出来。
　　看到克洛伊出现的瞬间，小白狐狸顿时一拍脑门，恍然大悟。
　　“啊！果然是有更好的人选了！喂喂，你到底有多厉害啊，竟然让佐拉师姐不惜多花一点钱也要收你啊。”
　　“因为……”
　　克洛伊回答的话语还没出口，就看到她再次转向了佐拉。
　　克洛伊也明白了，这个家伙刚才好像只是随口一说，至少现在还没有想知道答案的意思。
　　“佐拉师姐，我到底是哪里表现得不够好啊，都说了只要八成工资了，师姐竟然还看不上我嘛？”
　　“佩洛娅……”佐拉无奈的揉了揉脑袋，“现在还是营业时间，你暂时先别在这里吵闹了，等下午休的时候再来，好吗？”
　　“知道啦知道啦，那我中午再来就是了。”
　　小白狐狸随口应了一声，接着意外的很容易就被佐拉打发走了。
　　不过临走前，她扭头将视线投向了克洛伊。
　　打量了她好久，这个被佐拉叫做佩洛娅的小白狐狸才离开炼丹坊。
　　“咳咳，好了，莱依娜，你继续工作吧。”
　　说罢，佐拉便转身回来了炼丹室。
　　见状，克洛伊赶快跟了过去。
　　“那个，佐拉师姐，刚才那个人，就是昨天提到的那个主动要求比别人工资少的家伙嘛？”
　　刚才听完佩洛娅的发言，她也明白了。
　　“是啊，就是她。本来后面的面试者都没有你那么优秀，我都打算吃个午饭就来找你们了。可正好她过来了，我就多看了她一眼，然后就发现她表现得也不比你差，最重要的事情工作要得少啊。”佐拉无奈道。
　　“唔……500贡献点每月，八成就是400，每个月能省下来100贡献点……”
　　虽然100贡献点不多，但对于才开店的佐拉来说，自然是能省一点是一点。
　　虽然有些好奇那个家伙，不过现在已经被佐拉请出去了。
　　再想见到她，要到中午了。
　　“佐拉师姐，你们之前见过嘛？”
　　“没有，她也是新入门的。”佐拉摆了摆手，“好了，克洛伊，咱们继续开始炼丹吧。”
　　“嗯？噢，好。”
　　克洛伊应了一声，接着再次开始准备炼丹。

58.走着瞧！（16/40）
　　很快，一上午时间就过去了。
　　有莱依娜在前面看着，佐拉也是被解放出来，可以在后面安心炼丹。而克洛伊昨天没少看她给的那个小册子，所以对工作的上手也很快。
　　这一上午时间，佐拉炼制了大量低级丹药，尤其是适合新手使用的。很显然，她现在的目标客户就是那些新入门的弟子们。
　　现在新弟子入门时节，丹药的需求量肯定是比平时要更大的，特别是现在大部分弟子都还没有得到可以修炼的功法。
　　等到过两个月，大部分人都拿到功法之后，丹药的需求量一定还会继续暴涨。
　　这可是十年才有一次的好机会。
　　为了尽可能抓住这个机会，佐拉拼了命的炼药囤货，打算等到几个月后赚一笔大的。
　　相比炼了一上午丹的佐拉，克洛伊也没轻松到哪里去。这一上午，她的感觉自己净是在跑来跑去的了。
　　克洛伊忙了一个上午，肚子也有些饿了。
　　她们两人推门走出炼丹室，看到莱依娜正好从炼丹坊的门口回来。
　　“佐拉师姐，我已经挂上打烊的牌子了。”
　　“好。”佐拉点了点头，“你们去吃东西吧。”
　　“好~”
　　克洛伊应了一声，然后便揉着肚子快步走向了莱依娜。
　　“快走吧，我肚子好饿惹。”
　　她一边说着，一边拉着莱依娜快步离开，去坊市的找吃的了。
　　有了正式工作，克洛伊现在花钱一下就放开了许多。
　　算上月供，她们两个人现在一个月总共能有1700贡献点的收入。
　　房租只要350，也就是说还剩下1350可以拿去过日子。
　　如果要尽快给莱依娜搞一份功法的话，那也还剩下350贡献点。
　　虽然不多，但还是足够稍微吃好一点的。
　　转了几圈，她最后带着莱依娜去吃了牛肉面，还是加了一大份牛肉的那种。
　　虽然以前从来没吃过这种食物，不过克洛伊对这味道却很是满意，最后连汤都喝得一干二净。
　　两人总共吃了三碗，克洛伊一人吃了两碗。
　　一个小小的血族白毛萝莉吃下了反差巨大的饭量，自然也是吸引了许多其他人的视线。
　　不过克洛伊光顾着埋头吃了，一直都没发现这件事。
　　直到她吃饱喝足的时候，才意识到自己已经在无形中成为了这里的焦点。
　　“咳、咳咳……”
　　她尴尬的咳了几下，低声自言自语道：
　　“怎、怎么都在看我……”
　　“因为姐姐太能吃了。”
　　“咕……那、那个，你先去结账吧，我先出去了。”
　　说罢，克洛伊飞也似的逃离了。
　　莱依娜耸了耸肩，起身去结了账。
　　出门一看，克洛伊正站在门口不远的地方，此刻如同多动症一样小动作停不下来。
　　“姐姐，你在干嘛？”
　　“没、没事，咳咳。”克洛伊搓了搓手，“莱依娜，你说我是不是以后少吃一点的好？尤其是在外面的时候。”
　　“还好吧，姐姐吃饱就好，不用在意别人的眼光。”
　　“算、算了，以后还是少吃一点吧，就当做省点钱了。”
　　真是……刚才一时间有点没控制住呢。
　　想到这里，克洛伊赶紧拉着莱依娜回去了炼丹坊。
　　炼丹坊的门依然关着，上面挂着“打烊”的牌子，不过当克洛伊走近大门的时候，却听到里面传来了一阵谈话声。
　　“佐拉师姐！你就再给我一次机会嘛！要不然我等下就只能去种地了！”
　　“抱歉，我现在只能雇得起一个人了。”
　　“那师姐这么缺钱，不就更应该选要钱少的我了嘛！”
　　“这个……算了算了，总之我现在也没有换人的打算，说不定日后我的炼丹坊能扩大规模。到时候你再来吧，我肯定给你提前留好位置。”
　　“诶——”
　　在门外听了这么久，克洛伊大概也明白是怎么一回事了。
　　她苦笑着推开了门。
　　“克洛伊？你们回来了？”
　　“啊！是你啊！”
　　克洛伊还没开口，就看到佩洛娅唰的一下冲了过来。
　　只见佩洛娅绕着她转了好几圈，然后立马回到了克洛伊面前，委屈巴巴的望着克洛伊。
　　“也没什么特别的嘛，我还以为少要点钱就稳了呢！姐姐姐姐，你到底是哪里被佐拉师姐看上了呀？”
　　“嗯……我、我也不清楚呢……要不你问问佐拉师姐？”
　　“师姐不说嘛！”
　　“那、那那那……那很抱歉啦，我也不清楚呢……”
　　克洛伊揉了揉脑袋。
　　“咕……”
　　佩洛娅撅着嘴巴，眨了眨水灵灵的蓝色眼睛，拼了命才挤出来几滴晶莹的泪水，转身跑回了佐拉面前。
　　“师——姐——你就再收我一个好不好嘛~让我干什么都可以~”
　　“不行就是不行，我也没那么多余粮给你了。”
　　“唔……”
　　佩洛娅依旧睁着那双水灵灵的大眼睛，可怜兮兮的望着佐拉。
　　只不过，佐拉却是板着一张脸。
　　盯了佐拉一会儿，佩洛娅也是知道清楚的明白自己没招了，便撅起嘴巴，后退了几步。
　　“切、不带就不带嘛，我、我自己又不是找不到工作……走着瞧！”
　　她朝佐拉扮了个鬼脸，随后便转身飞快的跑出了炼丹坊。她跟克洛伊擦肩而过，要是克洛伊稍微往旁边挪动几厘米，估计都要跟她撞个满怀。
　　“现在知道我为什么宁可多花点钱，都要选你来帮忙了吧。”佐拉无奈道。
　　“大概，懂了。”
　　“她面试表现的还挺不错的，要不是因为这个性格，估计我就改变主意了。毕竟她要得少呢。”
　　“不过按照她这个消停不下来的性子，感觉迟早要出岔子。我现在省了点钱，到时候估计会麻烦不断，指不定哪天就给我赔了个大的。”
　　“也对呢。”克洛伊苦笑道。
　　“好了好了，你们吃完午饭了吧？”
　　“嗯，都搞定了。”
　　“好，那就随便做点什么吧。下午准备继续干活。”
　　“好。”
　　克洛伊答应下来。
　　然后，她跟莱依娜说了一声，就离开了炼丹坊。
　　出门之后，她四处张望了一番，试图在视野里找到那个白色的小狐狸。
　　不过她看了一圈，最后也还是一无所获。
　　也对。
　　照她那个速度，自己能找到就有鬼了。

59.真不客气啊
　　如同上午一样，下午的工作也很快就结束了。
　　下午六点，太阳逐渐开始落山的时候，克洛伊与莱依娜也结束了一天的工作。
　　莱依娜将炼丹坊的大门关上，挂上“打烊”的牌子，然后便回到柜台，将账本取了出来，推门走进了炼丹室。
　　“佐拉师姐，这是今天的账本。”
　　“嗯，好。”
　　佐拉接过账本，顺势翻看了几眼，随口夸赞道：
　　“字还不错嘛。”
　　“过誉了。”莱依娜淡淡说道。
　　“嗯……还行，今天开业第一天，生意还不错。”
　　佐拉将账本合上。
　　“回家吧，今天辛苦。”
　　“嗯，师姐再见~”
　　克洛伊朝她挥了挥手，随后便带着莱依娜离开了。
　　下班的第一件事，她们两个就是去买晚上做饭的食材。
　　只不过今天晚上买东西的时候，克洛伊还额外买了两个烧饼。
　　莱依娜虽然没懂她的意思，但也没说什么。
　　“莱依娜，你先去回家做饭吧，我稍微晚一点回去。”
　　“姐姐要去做什么？”
　　“没事，你先回去吧。”
　　“不要，我要跟着姐姐。”
　　“倒也不是什么重要的事啦，你先回去就好了。”
　　“不要，我就要跟着姐姐。”
　　“咕……好吧好吧。”
　　见莱依娜态度如此坚决，克洛伊也只好答应下来。
　　“灵田……嗯……”
　　克洛伊打开随身携带的地图，离开坊市，朝着山中一块相对比较平坦的地方走了过去。
　　“灵田？”
　　莱依娜望着路牌，疑惑的歪了歪脑袋。
　　“姐姐是要去灵田吗？”
　　“是啊。”
　　“去那里做什么？”
　　“找一下白天那个小家伙。”
　　克洛伊回忆了一下中午听到的谈话。
　　如果她没记错的话，佩洛娅说她如果不在炼丹坊工作的话，就要去种地了。
　　她想找佩洛娅一下，于是便直接去了灵田。
　　虽然也不清楚她是不是随口一说，但最起码比在这落英山大海捞针强。反正灵田距离坊市也不算很远。
　　抱着这种想法，克洛伊在离开方式之后，按照地图上的指引前往了灵田。
　　沿着弯弯绕绕的山路，她们来到了落英山上一处稍显平坦的山谷中。
　　一条溪水从山上流了下来，而在这溪水附近，则是就近开垦了一片片的药园子。
　　对于落英门的体量来说，每时每刻都需要大量的低级丹药。而如此之多的低级丹药，所需的药材也是极为庞大的一笔数目。
　　如果没有就近开垦的耕地，每天都去山中采集的话，那效率未免有些太慢了。更何况在这巨量的需求之下，估计要不了几十年时间，这落英山的低级药材就会被全部消耗一空。
　　因此，在坊市附近这块灵气氤氲之地，便成为了种植药草最好的地方。
　　克洛伊沿着蜿蜒曲折的小路，走进了这山谷中。
　　因为灵气聚集的缘故，这里的植被都比落英山的其他地方更加密集。走进谷中，克洛伊只感觉四周的光线都更加暗了几分。
　　山谷内，一块块田地被栅栏给围成了一个个小园子，每个小园子分别种植着不同种类的药草。
　　克洛伊还没有仔细找，就已经远远的看到了佩洛娅的身影。
　　此时，那个小白狐狸正跪在药园子里，低头拔着药草。
　　啊，竟然真的在这里啊。
　　说实话，克洛伊自己都没有想到，佩洛娅竟然真的来种地了。
　　她还以为只是随口一说呢。
　　克洛伊正想上前去找她，却被人拦了下来。
　　不过，她在说明了自己要去找佩洛娅之后，就被放行了。
　　带着莱依娜，她快步走向了正在拔药草的佩洛娅。
　　中午，她的一身白衣还干干净净的，但现在已经沾满了泥点子，白色道服也变得脏兮兮的。
　　佩洛娅正在专心工作，即便克洛伊都已经走到小园子旁边，她也一点都没有发现克洛伊的存在。
　　“佩洛娅？”克洛伊出声提醒道。
　　“唔？”
　　闻声，佩洛娅抬起脑袋，朝着声音来源的方向看了过去。
　　“咦？你们两个怎么来啦？”
　　她停下手头的工作，惊讶看着克洛伊与莱依娜。
　　“没事，就是有点在意……对了，这个给你。”
　　她走上前去，将之前买的两个烧饼递给了佩洛娅。
　　“诶？给我的？”
　　望着那两个烧饼，佩洛娅不禁舔了舔嘴唇。
　　干了一下午体力活了，她肚子早就空空如也了。
　　“是啊，快吃吧，不过可能有点凉了。”
　　“那我就不客气了！”
　　佩洛娅正想接过烧饼，不过克洛伊突然把烧饼收了回去。
　　“佩洛娅，你先把手伸出来。”
　　“唔？”
　　虽然佩洛娅不知道克洛伊想干什么，不过她还是老老实实的把双手都伸到了克洛伊的面前。
　　克洛伊点了点头，然后单手伸到了佩洛娅双手正上方一点点的距离。
　　下一秒，克洛伊身上涌动出了一抹微弱的魔力波动，一股水流随即涌现在了她的掌中。
　　克洛伊微微张开手指，清澈的水流随即从指缝中落了下去。
　　“倒是洗洗手再吃啊。”
　　“……诶嘿。”
　　佩洛娅不好意思的吐了吐舌头，然后快速借着克洛伊用魔法生成的水流搓了搓手，将手上脏兮兮的泥土搓掉。
　　将手差不多搓干净之后，她低头在衣服上找了一处看起来没怎么沾染到泥土的地方，然后随手蹭了几下，将手上的水滴蹭干。
　　克洛伊张了张嘴巴，不过最后还是闭上了。
　　虽然佩洛娅擦手的地方看起来不怎么脏，但想到她已经在这田地里干了一个下午，克洛伊觉得那些看起来没脏的地方，估计也已经在无形中沾染了许多尘埃了。
　　她本来想出声制止，不过最后还是不了了之。
　　算了，总比直接用脏兮兮的手拿吃的好就是了。
　　克洛伊无奈的耸了耸肩。
　　这时，佩洛娅的小手再次伸了过来。
　　“洗干净啦，怎么样，这次可以了吧？”
　　“好好好，给你就是了。”
　　克洛伊将烧饼递了过去。
　　佩洛娅立马抓住烧饼，狼吞虎咽的啃了起来。
　　没几分钟时间，她就把两个巴掌大的全都塞进了肚子中。
　　这小家伙，真是一点都不客气呢。
　　克洛伊如此想道。

60.狐不语怪力乱神（17/40）
　　很快，佩洛娅就将两个烧饼吃下了肚。
　　她舔了舔嘴唇，抬手抹了一下泛着油光的嘴唇。
　　“谢啦……诶对，那个，怎么称呼来着？”
　　“叫我克洛伊就好。”
　　“噢噢！谢啦，克洛伊姐姐！”
　　“嗯嗯，没事。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　“哎呀，中午那时候我还不明白佐拉师姐为什么宁可要更贵的克洛伊姐姐，也不要更便宜的我，但是现在我倒是明白了啊。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为克洛伊姐姐是个好人，嘻嘻。”
　　她笑了笑，“既然克洛伊姐姐都专门跑过来一趟给我送烧饼了，那我还说啥呢，直接跟克洛伊姐姐混就完了。”
　　说罢，她立正站好，神色忽然变得严肃认真。
　　“克洛伊姐姐，有什么要我做的事嘛？！”
　　“唔？”克洛伊一愣，随后摇了摇头，“没有啊，什么事情都不用做。”
　　“那克洛伊姐姐为什么会给我带吃的呀？”
　　“这个嘛……”
　　克洛伊沉吟片刻，缓缓说道：
　　“就当是我觉得抢了你的工作，有点对不住你吧。”
　　说实话，她也不清楚自己为什么会过来给她带吃的。只是想这么做，就这么做了。
　　想到自己挤走了一个女孩子的工作，让她不得不去灵田干这种体力活，克洛伊心里就有种怪怪的感觉。
　　虽然她觉得自己也没做错什么就是了。
　　不过为了让自己的内心平静下来，克洛伊还是这么干了。
　　“怎么能这么说呢？克洛伊姐姐哪里抢了我的工作，只不过是我没有竞争过克洛伊姐姐罢了。”佩洛娅严肃道。
　　“唔……”
　　就在克洛伊思考的时候，一道催促声突然传了过来：
　　“佩洛娅，你们在做什么？快点继续工作！”
　　“噢！知道啦！”
　　佩洛娅向克洛伊吐了吐舌头。
　　“克洛伊姐姐，我先继续干活了。马上就干完了，我把这个药园子里剩下的都拔出来，放进那个箱子，然后搬到仓库那边就好了。克洛伊姐姐要不然等我一下？”
　　“好。”
　　克洛伊点了点头。
　　只见佩洛娅回到药园子里，继续蹲下开始干活了。
　　她将成熟的药草拔出，然后放到了一旁的箱子里。
　　克洛伊到的时候，这个药园子里剩下的药草已经不多了。
　　不知道是不是因为答应了克洛伊的缘故，佩洛娅干活的速度也变得飞快。
　　她三两下就把剩下的那些药草全部采了出来，丢到了一旁的大木箱里，前前后后总共没花几分钟时间。
　　“好啦！”
　　她站起身来，拍了拍手上的土，然后走到了大木箱那边。
　　总共有三个正方形大木箱，边长大概在一米左右。两个木箱已经盖上了盖子，第三个已经被药草堆满，所以克洛伊盲猜另外两个现在估计也是装得满满当当的了。
　　佩洛娅走到木箱旁边，将手伸了进去，用力压了几下里面的药草，给它们压实了之后，才就大木箱的盖子合上。
　　“等我两分钟，我搬到仓库那边去哦。”
　　“两分钟？”
　　克洛伊闻言一愣。
　　“那个仓库，明明还挺远的，两分钟时间怕是只够来回走一趟吧？”
　　“一趟就够了！”佩洛娅自信满满的说道。
　　话音刚落，佩洛娅就解下腰间的酒葫芦，仰头喝了一口。
　　“诶？”
　　克洛伊还没理解佩洛娅的意思，就看到她将一个大箱子搬到了另一个大箱子上面。
　　诶？难道要一次搬两个？
　　这种想法刚出现在克洛伊脑海里，然后就看到佩洛娅从旁边搬了一块石头过来。
　　然后她举着最后一个箱子踩上石头，踮着脚尖，将最后一个箱子摞在了另外两个上面。
　　最后，她从石头上面跳了下来，蹲在了那三个箱子旁边。
　　“嘿——咻——”
　　佩洛娅抱起最下面的箱子，整个抬了起来。
　　“佩、佩洛娅？”
　　克洛伊瞪大了眼睛，眼睁睁看着佩洛娅将那高耸的箱子堆硬生生举了起来。
　　“你、你还是赶紧放下来吧，我多等一会儿也无所谓的！”
　　“没事，怎么能让克洛伊姐姐多等我呢？”
　　“你……真的没问题吗？”
　　“放心，交给我吧！”
　　说罢，佩洛娅便举着三个大箱子朝着仓库走了过去。
　　因为摞得很高，所以上面的箱子摇摇晃晃的。
　　哪怕佩洛娅已经说过没有问题，但克洛伊还是不由自主的把心脏悬了起来。
　　不过，佩洛娅竟然真的一路安稳的将这三个大箱子搬到了仓库。
　　当她将那三个箱子平稳的放下时，克洛伊也悬着的心也终于一并放了下去。
　　“呼~”
　　佩洛娅搓了搓手，活动了一下脖子。
　　她跟仓库那边的人打了个招呼，然后就飞快的跑向了的克洛伊。
　　克洛伊只看到九条蓬松的大尾巴迎风飘荡，霎时间就冲到了自己面前，吓得她下意识往旁边躲了一步。
　　“嘻嘻，不会撞到克洛伊姐姐的啦，我可是很有分寸的。”
　　“好吧好吧……”
　　克洛伊看了一眼佩洛娅脏兮兮的白袍，默不作声的后退了半步。
　　她倒不是怕被撞到，主要是担心碰上的时候把她的衣服弄脏。
　　看着她后退半步的动作，佩洛娅愣了一下。
　　下一秒，她低头看了一眼自己的身上，顿时就明白克洛伊下意识远离她的原因了。
　　她赶忙尴尬的干笑了两声。
　　“咳咳，那个，克洛伊姐姐，你知道的，在的灵田干了这么久活，衣服不脏是不可能的……咳咳，我平时可爱干净了！真的！”
　　“……”
　　克洛伊回想起刚才，佩洛娅毫不顾忌的就准备用脏手去接烧饼的样子，对她的这段话暂且保持怀疑态度。
　　见克洛伊还是一脸不信的样子，佩洛娅有点着急。
　　“克洛伊姐姐！今天晚上来我家过吧！我平时真的爱干净的说！正好你们手里不是有食材嘛，在我家做饭好了，还省得你们自己收拾桌子了呢！”
　　克洛伊马上就意识到，佩洛娅这是铁了心要向她证明自己是个爱干净的人。
　　自己要是不答应的话，感觉会越描越黑，她还会继续想办法证明这一点呢。
　　想到这里，克洛伊无奈的点了点头。
　　“诶嘿！”
　　佩洛娅伸手试图拉住克洛伊，不过在半空中僵住了。
　　她低头看了一眼脏兮兮的小手，吐了吐舌头，把手缩了回去。

61.不同的触感
　　跟着佩洛娅，克洛伊与莱依娜去了她的住处。
　　作为最廉价的租房，自然相对集中的散落在一片区域中。
　　至于考虑景色什么的，那是更贵的住宅才能享受到的，跟她们暂时还沾不上边。
　　正因如此，佩洛娅的住处距离克洛伊家算不上远。
　　和克洛伊与莱依娜的小家一样没什么多余的家具，不过多了许多杂物。
　　光是克洛伊现在能看到的，就有两个堆在房间角落的酒坛子。
　　跟佩洛娅自己说的一样，她家还是挺干净的，最起码有收拾过的痕迹。
　　“那个，克洛伊姐姐，我先去洗个澡，换一身衣服。你们先做饭吧，不用管我！”
　　话音刚落，她又马上补充道：
　　“如果想管的话也不是不行，厨房里的食材随便用，桌子上的东西全都做了就好~”
　　说罢，她便走进浴室，从里面拿了一个大木桶出来，离开了小屋。
　　当她再次回来的时候，木桶里已经装满了满满的水。对于她这种身材娇小的类型来说，已经足够她整个人都坐进去了。
　　当然，这大木桶连着里面的满满一桶水，重量自然是不会轻。
　　而佩洛娅举着这么重的一桶水，竟然连气都不喘一口，稳稳当当的就端过来了。
　　意识到这一点，克洛伊不禁再次回想起了不久之前，佩洛娅生生抱起那三个大箱子的事情。
　　这小家伙是哪里来的这么大力气啊？
　　克洛伊有些好奇，想问问她到底是怎么回事。不过看到她抱着一大桶水已经朝着浴室走了过去，克洛伊便没有开口。
　　等她洗干净之后，坐下来踏踏实实聊吧。·
　　“姐姐，我去做饭了。”莱依娜突然开口说道。
　　“嗯，去吧。”
　　莱依娜俯身将脸凑近克洛伊，接着闭上眼睛，把小脸微微扬了起来。
　　相处了这么久，克洛伊自然也是知道莱依娜想做什么。
　　她低头在莱依娜的嘴唇上亲了一下，莱依娜才心满意足的起身，带着她们晚上买的食材去了厨房。
　　一段时间之后，浴室的门更先打开，佩洛娅的身影从里面走了出来。
　　她身上裹着一条长长的毛巾，浑身湿漉漉的，雪般的白发披散在肩上，毛茸茸的耳朵沾满了水，耷拉了下来。而那最漂亮的大尾巴，在浸湿了之后，也不复平日里的蓬松，变得光秃秃。
　　跟白天见到的佩洛娅相比，现在的她显得有些丑丑的。
　　不过洗得还是挺干净的。
　　之前沾满了泥点子的大白尾巴，现在都已经洗得干干净净了。
　　想来晾干之后，一定会很漂亮吧。
　　克洛伊如此想道。
　　“克洛伊姐姐，我先去换身衣服哦。”
　　“嗯嗯。”
　　克洛伊点了点头，随后便看到佩洛娅回到了她的卧室。
　　不一会儿，她就穿着一身干干净净的白袍走了出来。
　　“你之前那身脏了的衣服呢？”
　　“丢到浴室了，等下我再去洗。”
　　“别忘了就行。”
　　“放心，我不会忘的。”佩洛娅吐了吐舌头，“因为我基本每天都会把衣服搞得脏兮兮的，所以我每天晚上都会洗衣服，都已经是一个好几年的习惯了。”
　　“这样啊……感觉还是注意一点比较好。”
　　“以后会注意的啦。”佩洛娅随口说道。
　　说罢，她到克洛伊的对面坐了下来。
　　望着她水淋淋的耳朵与尾巴，克洛伊是越看越难受。
　　“那个，佩洛娅，你坐到我这边吧，我给你吹一下脑袋和尾巴。”
　　“唔？真的嘛？”
　　“真的。”
　　“那我就恭敬不如从命啦。嘿嘿，以前都是等它自己干的。”
　　“其实佩洛娅自己也可以用魔法来吹干的。”
　　“我老是控制不好嘛。”
　　说罢，佩洛娅蹦蹦跳跳的凑到了克洛伊身边。
　　克洛伊抬起手掌，缓缓靠近了佩洛娅的头顶。
　　一道微弱的魔力波动散出，阵阵温热的气流随即从她的掌心中吹了出来。
　　暖风吹在脑袋上，佩洛娅不由得舒服的眯起了眼睛。
　　在暖风的吹拂下，佩洛娅头发与耳朵马上就干了。
　　吹干之后，小小的白色狐耳也逐渐挺立了起来，露出小小的尖尖。
　　望着那娇俏的小耳朵，克洛伊实在是有点按捺不住。
　　她自己都没有意识到，自己已经在无意识中把手伸了过去。
　　“嘤！”
　　佩洛娅大叫一声，耳朵剧烈抖了一下，随后立马扭头，满脸羞红的看向了克洛伊。
　　“克、克洛伊姐姐！不可以摸耳朵！”
　　“诶？”
　　克洛伊这才意识到，自己的手刚才摸到了什么毛茸茸的东西。
　　可恶！竟然走神了，完全没感觉到触感！
　　此刻的克洛伊心里满是懊悔。
　　算了，大不了回家去摸莱依娜的。
　　你不给摸有的是人给摸！
　　克洛伊如此安慰自己道。
　　不过，她的视线还是不由自主的落在了佩洛娅的耳朵上，心里一阵痒痒。
　　算了算了，先把尾巴也吹干吧。
　　“佩洛娅，稍微挪一下，我要给你吹尾巴了。”
　　“好~”
　　佩洛娅答应下来，随后扭了一下身子，将后背面向了克洛伊。
　　九条大尾巴在浸满了水之后变得沉重异常，以至于佩洛娅不得不将这九条尾巴自然垂下，因为一直保持着的话会很累。
　　意识到这一点，一个点子突然从克洛伊脑海里冒了出来。
　　“佩洛娅啊，你的尾巴……如果不用手托着的话很难彻底吹干啊。”
　　“咕……我、我知道了，那克洛伊姐姐就碰一下吧。要是提前跟我说的话，倒也不是不能完全不给碰就是了……”
　　佩洛娅的声音越来越小。
　　在她身后，克洛伊的脸上露出了一抹计划得逞的笑容，轻轻握住了佩洛娅的尾巴。
　　“嘤！”
　　佩洛娅又是浑身一抖，比刚才摸到耳朵的时候还要更加剧烈。
　　即便这次克洛伊已经提前跟她说了，让她有了一个心理准备，但生理上的反应可不是这么简单就能逃避的。
　　不过，这次佩洛娅没有说什么，只是默默忍了下来。
　　此时，克洛伊已经快要压不住嘴角了。
　　借着吹尾巴这个机会，她可是美美的享受了一番这大尾巴美妙的触感。
　　跟摸莱依娜的尾巴相比，有种不同的感觉呢

62.更能吃的人出现了
　　吹完尾巴的时候，克洛伊早就已经调整好了自己的状态。
　　不过佩洛娅却还是红着一张脸，半天都还没有缓过来。
　　“那、那个，谢谢克洛伊姐姐了。”
　　“没事没事。”
　　克洛伊连忙摆手，心想这种事情最好多来几次。
　　望着佩洛娅那九条蓬松的大白尾巴，克洛伊舒服多了。
　　还是这样看着顺眼啊。
　　而且刚洗干净，毛发白的发光，一尘不染。
　　就在这个时候，莱依娜也做好饭了。
　　她端着两个盘子，走了过来。
　　见此，佩洛娅也快步上前，走进厨房去帮忙了。
　　看到她们两个都在干活，克洛伊感觉自己要是这么等着的话很尴尬，好像她们两个伺候自己似的，所以她便也起来去帮忙了。
　　不过，当她走进厨房的时候直接被吓了一跳。
　　明明刚才莱依娜与佩洛娅已经端了好几个盘子走，但厨房的台面上竟然还放着四五盘料理，而且每一盘的份量还都不少！
　　“这么多？！”
　　“是的，佩洛娅让我把厨房的食材全都做了，就变成这样了。”莱依娜淡淡说道。
　　“咕……”
　　“克洛伊姐姐放心好了，我可是很能吃的。”
　　佩洛娅的声音从背后响起。
　　克洛伊转过头，看到了身形娇小的佩洛娅。
　　之前搬箱子以及搬水桶的画面再次浮现在她的脑海里。
　　她突然觉得，佩洛娅饭量大一些倒也不是什么不能理解的事情了。
　　她才刚将盘子端起来，就听到了莱依娜的声音：
　　“姐姐先不用往外端了，桌子不够大的，等先吃完，把盘子撤下去再上新的比较好。”
　　“诶？噢，也对啊。”
　　克洛伊反应过来，将盘子放了回去。
　　到了用餐时间，克洛伊就眼睁睁看着佩洛娅如同风卷残云一般，将一盘盘的料理炫得干干净净。她这边一盘还没吃完，佩洛娅那边第三盘都已经端上来了。
　　她一边吃，一边还时不时解开腰间的酒葫芦灌一口酒。
　　克洛伊有些怪异的盯着她。
　　“嗯？克洛伊姐姐口渴了嘛？”
　　佩洛娅从桌子上面搬了一个酒坛子上来。
　　“要来喝一点嘛？”
　　“诶？不、不用了。”
　　克洛伊尴尬的笑了笑，婉拒了佩洛娅的邀请。
　　之前为数不多的几次喝酒的经历，还深刻的印在她的脑海里。
　　她非常清楚，自己是万万不能喝酒的。
　　要是喝了酒，还不知道要闹出什么乱子呢。
　　“好吧。”
　　佩洛娅打开酒葫芦，又是灌了好几份大口酒。
　　浓郁的酒香从佩洛娅那边传了过来，让克洛伊光是闻着这股酒的味道，就好像有些晕晕乎乎的了。
　　她身子一软，抱住了莱依娜的手臂，脑袋轻轻靠在了她的肩膀上。
　　佩洛娅似乎是意识到了这一点，连忙收起了酒葫芦。
　　“没事，不用管我，你继续喝吧。”
　　“诶嘿，我尽量控制一下，实在忍不住的话我就去屋外喝。”
　　佩洛娅挠了挠头，大尾巴摇了几下。
　　没有了酒之后，佩洛娅吃东西的速度慢了许多，不过还是比克洛伊快。
　　一向觉得自己饭量大的克洛伊，在看到佩洛娅旁边那一摞盘子的时候，也顿时感觉自愧不如。
　　吃过饭之后，时间已经快到晚上九点了，克洛伊两人也到了该回家的时候了。
　　“话说回来，佩洛娅，你的力气到底是怎么回事？”
　　克洛伊望着佩洛娅那瘦弱的手臂，忍不住在临走之前，把这个在心里埋藏许久的问题抛了出来。
　　她实在是很难想象，这个娇小的白狐狐是哪里来的那么大的力气。
　　“唔？我的力气？”
　　佩洛娅歪了歪头。
　　“我的力气好像一直就比别人大呢。”
　　她伸出手臂，秀了一下那并不存在的肌肉。
　　“尤其是在喝了酒之后！”
　　“诶……”
　　现在，佩洛娅脸都已经红透了。
　　不是因为害羞，只是因为酒喝多了。
　　此时的她，浑身上下都散发着浓浓的酒气。
　　克洛伊有点受不了这股酒气，打算提前跑路。
　　“咕……时间不早，我们先回去了，佩洛娅，你也早点休息吧。”
　　“好~克洛伊姐姐，我平时可不会喝这么多酒的，只是今天邀请你们来，才稍微多喝了一点……真的！”
　　“好好好……总之我们先回去了。”
　　“那，我不送啦。”
　　“你快去休息吧。”
　　“好~”
　　说罢，她便晃晃悠悠的回到了房间。
　　克洛伊正准备离开，却突然看到了桌子上的一片狼藉。
　　看这样子，佩洛娅是不会去收拾了。
　　“……算了，莱依娜，咱们给她顺手收拾一下再走吧。”克洛伊扶额叹道。
　　这个小家伙，真是让人不省心啊。
　　……
　　……
　　翌日一早，克洛伊与莱依娜才醒来没多久，就听到门口传来了一阵敲门的声音。
　　克洛伊打开门，发现是一个小白狐狸，手上还拎着一袋肉包子。
　　“早上好哦，克洛伊姐姐！”
　　她举起手中的肉包子。
　　“克洛伊姐姐要吃点嘛？”
　　“诶？不用了，你吃就好了。”克洛伊推脱道。
　　“我都吃过了，这些是给姐姐带的。”
　　“好吧。”
　　克洛伊接过肉包子，心里一阵暗喜。
　　她自己都不舍得买这么多肉包子吃。
　　“进来坐坐吧。”
　　克洛伊将她迎了进来。
　　佩洛娅也是不客气，进来就找地方坐了下去，好像在自己家一样。
　　“今天怎么一大早就过来了啊？”
　　克洛伊将一个包子拿了起来，塞进了嘴巴里。
　　“因为克洛伊姐姐昨天帮我收拾了桌子呀。”佩洛娅甜甜一笑，“要不是姐姐帮我，估计放一宿到现在已经臭了。”
　　“嗯……昨天感觉你好像不会再出来了，就顺手帮你简单收拾了一下，倒也没多麻烦就是了。”
　　“无论如何，还是谢谢姐姐就是啦。”
　　克洛伊耸了耸肩。
　　她再次将一个肉包子塞进了嘴里。
　　“话说，佩洛娅几点上班？”
　　“也是8点哦。”
　　“那到时候一起走吧。”
　　“我也是这么想的。今天注意别把衣服搞得那么脏了。”
　　“不会的，因为我已经不用在灵田工作了。”
　　“诶？怎么回事？”克洛伊有些惊讶。
　　“昨天我不是一口气搬了三个箱子嘛，然后我就被那边的人看上了，要把我调过去搬货。”佩洛娅吐了吐舌头，“起码应该不会再搞一身土了吧？”

63.九转玄灵丹（18/40）
　　到了上班的时间之后，克洛伊两人跟佩洛娅出发，然后在半路分别，各自去上班了。
　　如同昨天一样，上午的工作结束之后，进入了午休时间。
　　莱依娜将记录着收入的账本拿给了佐拉。
　　“诶？今天上午生意这么好吗？”佐拉惊讶的挑了挑眉。
　　“是的，佐拉师姐。今天上午的客人比昨天多了许多。”
　　“嗯，我仔细看看……”
　　佐拉翻开账本，将视线集中在了一行行的账目记录上。
　　“聚气丹，锻体灵液……这两种丹药突然卖出去了很多啊。这锻体灵液倒是可以理解，可能会有许多人在开始修行之前，选择提前使用锻体灵液来锻造自己的体质，好让日后的修行更加轻松。”
　　说到这里，左拉停了下来。
　　她摸了摸下巴，眼神中浮现出一抹浓浓的疑惑。
　　“可这聚气丹又是怎么回事？连开始修行都没有，吃聚气丹也没有用啊？难不成，他们已经凑够功法的钱了吗？”
　　佐拉顿了顿，继续说：
　　“还是冒出来了什么秘境，里面发现了大量天材地宝可以换成贡献点，或者说干脆找到了大量功法？可这么大的事，我不应该一点风声都听不到才对啊。”
　　莱依娜摇了摇头。
　　“我也不清楚。”
　　“嗯……感觉不对劲啊。”
　　佐拉想了想，说：
　　“肯定是有原因才导致发生这样的事情的。估计出于什么缘故，许多新入门的弟子在这第二天就拿到了功法，所以这聚气丹的需求量才会暴涨。”
　　“诶？”
　　听到她们的谈话，克洛伊眼睛一亮。
　　“照这么说，是不是我们也可以想办法得到功法？”
　　“既然别人可以这么做，那你们加入其中也肯定没有问题。不过问题是，咱们现在还不太清楚是怎么做到的。”
　　佐拉摇了摇头：
　　“有时间的话，去打听一下吧。”
　　“嗯……”
　　克洛伊点了点头。
　　与此同时，莱依娜却突然陷入了沉思。
　　“好了，你们去吃饭吧。”
　　佐拉朝两人挥了挥手。
　　“好。”
　　克洛伊答应下来。
　　她正准备带着莱依娜去吃饭，但就在此时，莱依娜突然抬起了脑袋。
　　“我大概知道是为什么了。”
　　“诶？”
　　克洛伊闻声一愣。
　　“如果我没听错的话，他们好像是借钱买的功法。因为我记得，我好像隐约听到顾客们说什么还钱……之类的事。”
　　“嗯……借钱吗？倒也不是没可能。不过那也说明不了为什么会有那么多人同时开始修炼啊。难不成他们都是借的钱？”
　　“好像，还真的是这个样子的。”
　　“啊？”
　　这次，连佐拉都惊得张开了嘴巴。
　　“据说是有人愿意借钱给他们，不过要收一些利息，还要提供一些材料，证明他们有稳定的工作来还钱，就可以借到钱了。”
　　“诶？这么简单的吗？”
　　“至少从我听到的消息来说是这样。”
　　“唔……”
　　佐拉皱了皱眉，她感觉事情有些不对劲。
　　照理来说，不应该这么简单才对。
　　“莱依娜，你还有什么其他的消息吗？”
　　“其他的……我好像听到了那个人的名字。”
　　“他叫什么？”
　　“威廉姆斯。”
　　话音刚落，佐拉就皱起了眉头，咂了咂嘴。
　　“啧，我就知道事情没这么简单”
　　“诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　“难道佐拉师姐知道这个人？”
　　“当然这个家伙是我的一个师兄，在落英门可以说是臭名昭著了。除了你们这些刚入门的，其他每个弟子都知道他是一个多么阴险的人。”
　　佐拉叹了口气，在房间中踱步了一会儿。
　　“现在我知道为什么我们都没有收到消息了，估计是他刻意瞒住了我们这，只有那些还什么都不懂的新生，听到了这件事。”
　　“我估计他的这个所谓的借钱里面肯定是有坑的。你们绝对不要去找他借钱，如果实在缺钱的话可以找我，我可以想办法给你凑。”佐拉认真的说。
　　“唔……”
　　克洛伊本来还想去借钱，给莱依娜买一本功法的。
　　毕竟早些开始修炼，就能更早的拥有实力。实力越强，就更容易抓住机会。
　　不过在听了佐拉的话之后，她还是决定不去找那个什么威廉姆斯借钱了。
　　至于功法的事……
　　克洛伊抬头看了佐拉一眼。
　　她还是想早些让莱依娜开始修炼。
　　“我明白你的意思，你想借一笔钱去买功法，让莱依娜早早开始修炼，对吧？”
　　“诶嘿嘿，果然被佐拉师姐看出来了呀。”克洛伊不好意思的吐了吐舌头。
　　“当然。现在大家都开始修炼了，要是莱依娜迟一步的话，错过的机会只会更多。”
　　说到这里，佐拉默不作声的看向了莱依娜，接着压低了声音：
　　“可你应该清楚，莱依娜的灵根问题很严重。如果这个问题得不到解决的话，那么即便她开始了修炼，进度也会远远落后于其他人。”
　　“……我知道。”克洛伊沉吟片刻说道。
　　她抬起脑袋，认真的盯着佐拉：
　　“佐拉师姐，到底有什么丹药，可以改善莱依娜的状况？”
　　“七品丹药，九转玄灵丹。”
　　“七品丹药？！”
　　话音刚落，克洛伊就叫了出来。
　　她现在是终于明白，为什么之前佐拉跟她说，改善灵根的丹药极其罕见的缘故了。
　　最高等级的丹药不过也才九品，七品丹药，已经是稀世珍宝了。
　　即便是对于落英门的九位长老，这七品丹药也是争相想要收入囊中的东西。
　　佐拉现在所能炼制的，不过也就是四品丹药罢了。
　　“克洛伊，如果实在没有办法的话，可以去尝试找六长老。”
　　“……八长老？”
　　“是的。”佐拉点了点头，“八长老是一名九品炼丹师，在目前的落英门，应该只有她能炼制七品丹药。”
　　“作为靠着一手炼丹得到长老席位的八长老，说不定她手里直接就有这九转玄灵丹呢。”
　　“唔……”
　　克洛伊一时沉默。
　　在这落英门，除了掌门之外，地位最高的，就是那九位长老了。
　　不知道长老的顺序有没有尊卑，但克洛伊清楚，现在的她没有任何机会能接触到任何一位长老。

64.妖孽般的天赋
　　下午工作的时候，克洛伊脑子里一直想着那位八长老的事情，工作的时候好几次差点出了差错。
　　后来看她这么心不在焉，佐拉决定借一千贡献点给她，这才让克洛伊稍微踏实了些。
　　佐拉给了她们三个月时间还钱。虽然时间不算多，但胜在没有利息。
　　当然，她们也可以提前还就是了。
　　带着借来的一千贡献点，克洛伊在下班之后，跟莱依娜去了藏经阁，然后给她挑选了一本《紫炎诀》。
　　虽然只是一本黄阶低级功法，但现在同时期的新弟子，大多也都在修炼这种最便宜的功法，所以倒也跟同辈人没什么差距。
　　之后，她们便回到了住处。
　　不久之后，一道重重的敲门声便再次传了过来。
　　相比其他人敲门的声音，这次的敲门声重了许多。因此，克洛伊一下就猜到来者是谁了。
　　果不其然，打开门的瞬间，她就看到了那个吵吵闹闹的小白狐狸。
　　“克洛伊姐姐，晚上好哦！”
　　“快进来吧，佩洛娅。”
　　克洛伊招了招手，将她迎了进来。
　　佩洛娅环视四周，却并没有发现莱依娜。
　　她疑惑的问道：
　　“诶？莱依娜去哪了？”
　　“她在修炼，今天刚去买了功法。”
　　因为两人才刚刚下班，暂时还没有到吃饭的时间，所以莱依娜在回到家里之后，立马就去抱着那刚刚得来的《紫炎诀》去修炼了。
　　虽然脸上没有什么表情，不过克洛伊能感觉出来，得到这本功法之后莱依娜心里其实十分开心。
　　要不然，她也不会就连这短短一二十分钟的时间，都拿去马不停蹄的开始修炼了。
　　“功法？”佩洛娅眼前一亮，“克洛伊姐姐，你们也是借钱事情买的功法吗？”
　　“……”
　　克洛伊一时沉默。
　　她好像猜到佩洛娅这次过来的原因了。
　　“我正想跟姐姐说这件事呢！我今天去找了威廉姆斯师兄，他给很多人都借了钱呢，只要在一年之后额外多还两成就可以了！”
　　“咕……”
　　克洛伊一时沉默。
　　果然，佩洛娅已经找那个家伙借了钱。
　　啧。
　　虽然直到现在，克洛伊也还没有见过那个家伙，不过既然佐拉那么说了，那克洛伊自然是保持警惕。
　　现在佩洛娅已经掉进了坑里，那她自然要更加留意一点了。
　　要是真的如他所说，是在一年之后多还两成钱的话，那倒也算不上什么大事。
　　但从佐拉师姐的反应来看，很明显不会这么简单。
　　“佩洛娅，我现在跟你说一件事。”克洛伊面色严肃，认真的对佩洛娅说道。
　　“诶？”
　　见她突然认真，佩洛娅有些惊讶，一时间没想到自己刚才说的话中，有什么地方值得她如此认真对待。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“不要相信那个威廉姆斯，这钱现在既然已经借了，那也没办法了。但以后如果还有什么事情的话，一定不要再相信他。”
　　“唔……好吧，我明白了。”
　　佩洛娅点了点头。
　　就在这时，卧室的大门缓缓打开，莱依娜走了出来。
　　“姐……”
　　她刚一开口，就看到了佩洛娅，然后将没说完的话憋了回去。
　　在外人面前，她还是决定把克洛伊姐姐的身份隐瞒下去比较好。
　　毕竟她一个九尾狐认一个血族为姐姐，无论怎么想都感觉很奇怪。要是解释起来，又不是三言两语就能解释清楚的。
　　所以为了避免解释，两人索性打算不让其他人知道这件事。
　　“佩洛娅，你怎么来了？”莱依娜看着佩洛娅问道。
　　“没事，只是我想告诉克洛伊姐姐，可以借钱去提前开始修炼功法。不过刚才姐姐跟我说，那个威廉姆斯信不得，让我以后少跟他扯上关系。”
　　莱依娜点了点头。
　　“的确如此，这是佐拉师姐跟我们说的。”
　　“诶……早知道，我就不找他借钱了！”
　　“没办法，现在已经迟了，以后注意吧。”克洛伊耸了耸肩。
　　她转向了莱依娜：
　　“修炼怎么样？”
　　“没什么进步。”莱依娜眉毛垂了下来。
　　“唔……再试试吧，毕竟这还没修炼多长时间呢。”克洛伊安慰道。
　　“话说回来，佩洛娅，你的灵根怎么样？”
　　“我吗？我是风灵根，品级……好像是九品吧？”
　　“多少？！”
　　克洛伊眼前一黑，顿时怀疑起了她的耳朵。
　　“没记错的话，好像是九品吧？反正当时测试结果出来的时候，她们都夸我是天才呢~”
　　克洛伊喝了口水，半天才平静下来。
　　她实在是想不到，这么天才的小家伙，竟然会沦落到去扛箱子赚钱。
　　她还以为，这种妖孽般的天赋，一定会在测试出来结果的时候，就被某位长老直接内定成为自己名下的弟子呢。
　　“那你开始修炼了吗？”
　　“是啊。因为我力气很大嘛，所以很快就把今天的活儿干完了，之后我早早就回去修炼了。今天下午，差不多修炼了两个小时吧？”
　　“那你现在的修为……”
　　不等克洛伊说完，佩洛娅就抢着说：
　　“已经是灵气一段了，克洛伊姐姐，我厉不厉害？”
　　她笑嘻嘻的盯着克洛伊，眼神里满是期盼。
　　“厉害，真厉害啊。”克洛伊扯着嘴角，生硬的说道。
　　修行灵力的第一步，是将灵气汇聚到身体中，称为灵气一至九段。
　　而到了灵气九段，将飘散的灵气固定在下来之后，就可以说是踏入第一境了。
　　天赋的重要性，在这炼气阶段可以说尤为重要。灵根资质越好，吸纳灵气的速度就越快。
　　对于多数弟子来说，要跨过这炼气境，最快也要数月时间。
　　而这佩洛娅，仅仅两个小时时间，就突破了灵气一段，不愧是九品灵根啊。
　　以莱依娜的灵根资质，不知道什么时候才能突破灵气一段。
　　看来，改善灵根还是眼下最重要的事。
　　要怎么才能跟那八长老取得联系呢……诶？
　　克洛伊突然想到了什么，将视线死死锁定在了佩洛娅身上。
　　“克洛伊姐姐？”
　　意识到克洛伊的视线，佩洛娅歪了歪头。
　　“……佩洛娅，我们一直是好朋友的，对吧？”

65.发薪日（19/40）
　　时间一天天过去，眨眼间就过去了一个月。
　　这段时间里，克洛伊与莱依娜依然踏踏实实的在佐拉的炼丹坊上班，而佩洛娅也会时不时的过来拜访。
　　经过一个月时间，莱依娜终于突破了灵气一段。
　　不过这个时候，佩洛娅已经到灵气七段了，还是她没怎么努力修炼的情况下。
　　克洛伊估计，如果她专心修炼的话，估计这个时候起码已经到八段，甚至可能已经开始冲击第一境了。
　　但尽管如此，也已经是克洛伊所知道的新弟子里修为最高的一个。
　　不过她不怎么张扬，除了克洛伊与莱依娜之外，目前还没有其他人知道她的修为。就像在克洛伊开口问之前，她都一直没有主动炫耀自己的灵根资质一样。
　　再加上她平时干的也是苦力活，所以也没什么人关注她。
　　毕竟任谁都想不到，一个成天扛着大箱子走过漫漫山路，去给坊市各大店铺送货的，竟然会是一个修行天才。
　　一个月后的这一天，下班之后，克洛伊并没有往常一样，跟莱依娜一起离开佐拉的炼丹坊。
　　到了下班时间之后，她就没有快速离开，而是继续在炼丹室里坐着，同时笑眯眯的看着佐拉。
　　上了一个月班，克洛伊早就失去了最开始的热情，脸上的笑容在不知道什么时候就消失了。
　　不过今天，已经消失的笑容却再次出现了。
　　因为今天是发薪日！
　　克洛伊舔了舔嘴唇，已经有些按捺不住心里的激动了。
　　努力了这么久，就是一直盼着今天啊！
　　这时，莱依娜也开门走了进来。
　　“好了，你们两个的工资……一共是900贡献点，把你们的身份令牌给我吧。”
　　听罢，克洛伊与莱依娜两人分别将身份令牌交给了佐拉。
　　佐拉将自己的令牌也取了出来。
　　很快，令牌便闪烁了几下。
　　“给，已经弄好了。”
　　“好诶！”
　　克洛伊兴冲冲的将两块令牌接了过来。
　　低头一看，两人总共900贡献点已经到账了。
　　现在，她们两人加起来已经有差不多一千贡献点了。
　　“莱依娜，给，你的身份令牌。”
　　克洛伊将莱依娜的令牌塞给她，然后便带着她离开了炼丹坊。
　　只不过与以往不同，今天她们没有直接回家，也没有去坊市的其他地方买晚饭的食材，而是前往了跳蚤市场。
　　跟外面的二手市场没什么区别，这里也可以买到许多二手的闲置物品。克洛伊之前已经来过这里许多次了。
　　在跳蚤市场门口，佩洛娅已经在这里提前等着了。
　　看到克洛伊到来，她朝克洛伊招了招手：
　　“啊，克洛伊姐姐，你来了。”
　　“佩洛娅，等我一下，等下帮我搬个东西好嘛？回去请你吃肉饼。”
　　“好~”
　　佩洛娅摇了摇尾巴，爽快的答应了下来。
　　克洛伊点了点头，然后走进了跳蚤市场里。
　　她目标明确，直奔灵器区而去。
　　前几天过来的时候，她早就已经提前摸好底了。
　　要不了多久，她就抱着一个盖着黑布的大东西回到了跳蚤市场门口。
　　“佩洛娅，帮我搬一下。”
　　“好~”
　　佩洛娅直接走上前去，蹲下身，双手抱住了底部，接着一用力，就将那个东西抬了起来。
　　“哟呵，这么重啊。”
　　佩洛娅虽然嘴上这么说着，不过把那个东西抬起来的时候却是一副很轻松的样子。
　　“克洛伊姐姐，这黑布下面到底是什么呀？”
　　“等下你就知道了。”克洛伊神神秘秘的说道。
　　“唔……好吧好吧。”
　　佩洛娅摇了摇头，不再过问。
　　因为她买的东西被一大块黑布给严严实实的包裹住了，所以一路上虽然吸引了许多视线，不过没有任何人知道她到底买了什么。
　　回到家之后，克洛伊没有急着回家，而是让佩洛娅把那个大东西一路抱到了屋子后面的小树林里。
　　那个小树林里，克洛伊已经提前在几棵大树的树干之间绑好了一块布，搭成了一个棚子。
　　克洛伊将那个东西放在了棚子下面，然后一把将上面的黑布揭了下来。
　　藏在黑布下面的，是一尊黑色的铸铁鼎。
　　“诶……鼎炉？克洛伊姐姐要这个东西做什么？”
　　“那当然是炼丹了。”
　　说罢，克洛伊踹了一脚铸铁鼎的底部。
　　鼎炉纹丝不动，反倒是克洛伊痛得在地上跳了几下。
　　“真重啊，还好让佩洛娅帮我搬过来了，要不然靠我们两个的话，估计要到晚上才能一点点搬过来了。”
　　在这一个月的时间里，克洛伊天天给佐拉打下手，自然是天天都能看到炼丹的全过程。
　　她是越看越觉得简单啊。
　　不过就是把正确处理的药材放进去，然后按照火候，把药材里有用的部分提取出来，并把无用的杂质部分剔除掉。
　　再之后只要维持火候，让其塑型就可以了。总体而言，跟魔药的炼制大同小异。
　　克洛伊天天看着佐拉炼丹，觉得自己好像也可以试试。
　　她在炼丹坊里工作，感觉炼丹真是个暴利的生意啊。
　　以聚气丹为例，平均5贡献点可以买到一粒，而5贡献点都可以买好两三份炼制聚气丹的原材料了！
　　这么一比，简直就是钱生钱的生意啊！
　　克洛伊天天这么看着，只感觉一阵心痒痒。
　　她也想试着炼丹。退一万步说，就算炼丹失败，自己也就亏个药材钱。至于鼎炉，完全可以直接去跳蚤市场再次转手了。
　　现在克洛伊一方是为了赚钱，另一方面则是让莱依娜练习炼丹。
　　正好莱依娜也是火灵根，在炼丹上更有优势。
　　克洛伊希望能想办法，让莱依娜最后被那位八长老看上。
　　这样一来，等到她离开落英门之后也能放下心来。
　　没有什么背景，比这落英门的九大长老更靠谱了。
　　那八长老是以炼丹闻名的，若是莱依娜能在炼丹上有所造诣，那么得到八长老的青睐概率自然更大。
　　当然，前提还是要把灵根问题解决了才行。
　　至于这个问题，她则是要仰仗佩洛娅了。
　　算了，先不管那些事情了。
　　克洛伊从口袋里取出了一个橙红色的果子，和一节竹子。
　　“莱依娜，帮我去把灵泉和那些工具拿来，我要试试了！”

66.聚气丹
　　她要炼制的是聚气丹。
　　这种丹药，是她这些天见过炼制最多的，因此也最为熟悉，并且原材料的价格还十分低廉，炼制难度也是最简单的一品丹药。
　　聚气丹的作用，便是可以在一段时间内增加灵气的吸收速度。即便只是小幅提高，对于修炼速度的提升也不容小觑了。
　　因此，聚气丹理所应当的成为了最好卖的商品。
　　等到莱依娜将炼丹的工具都拿过来之后，克洛伊便将落日果碾碎，放在了一边待用。
　　然后，她便将灵泉倒入鼎炉中，准备开始炼丹。
　　这铸铁鼎是一件一品灵器，是别人淘汰下来的。
　　鼎炉的品质自然也会影响丹药的品质，有追求的炼丹师在都会主动追求更好鼎炉。
　　想来这鼎炉的原主人也是得到了更好的鼎炉，便将这原先的淘汰，最后落入了克洛伊手中。
　　不过尽管如此，还是花了克洛伊500贡献点，相当于她一个月的工资了。
　　不过如果真的能炼出丹药，那么要不了多久，她就能把这500贡献点赚回来了。
　　就是让她感觉有点对不起佐拉师姐，好像抢了她的生意似的。
　　不过聚气丹这么大的需求量，自己卖一点点，应该不怎么会影响到市场吧？
　　克洛伊这么想着，然后张开了手掌。
　　她催动魔力，一道火苗随即从她的手中跳了出来。
　　克洛伊弹指一挥，火苗便飞到了鼎炉的下面。
　　虽然正经的炼丹应该用灵力生火，但克洛伊想试试用魔力行不行。反正一份材料也不贵。
　　按照聚气丹的炼制方法，克洛伊依次材料放入鼎中。
　　直到炼丹结束前的最后一步，都的还十分顺利。
　　经过一段时间的炼制，碾碎的落日果已经完全融入灵泉中，被熬煮了许久的玄竹也将里面的药性悉数释放了出来。
　　不过现在鼎炉里的这一滩液体中，无论是有用的药性，还是无用甚至有害的杂质，都混在了一起，还不能称之为药。
　　而这最后一步，便是将其中的杂质剔除。
　　在最后的成品中，杂质的多少直接影响成品丹药的品质，以及服下丹药之后的药效。
　　因此，剔除杂质是最重要的一步。
　　克洛伊凝神静气，将注意力全部集中在了鼎炉中微微沸腾的液体上。
　　她小心的控制着火苗的大小，却过了半天，都没感觉到杂质有被消除的痕迹。
　　看来，要把火候稍微加大一些了。
　　克洛伊这么想着，随后暗自将火候调大了微微几分。
　　可就在火候增大的瞬间，鼎炉中的液体突然开始沸腾，咕嘟咕嘟的冒起了泡。
　　见此，克洛伊心里一慌，急忙控制魔力，将火焰的势头降下去。
　　鼎中的状况很快就恢复到了先前，那微微沸腾的样子。
　　只不过克洛伊却感觉那鼎中的液体，也已经变成了一锅死物，一点灵气都感受不到了。
　　很明显，刚才她不慎把火候调大了，将这一锅药液都变成了废液。
　　咕……果然，炼丹那么简单的事情啊。
　　要是真的这么简单，也不会轮到自己去发这笔财了。
　　不过，刚才在前面都做的不错，只是后面
　　“不行，我再试试。”
　　克洛伊扭头看向莱依娜：
　　“莱依娜，再帮我拿一颗落日果和一节玄竹来！”
　　她顿了顿，继续说：
　　“然后你跟佩洛娅先回去修炼吧，我自己来就行。”
　　“姐姐……可以吗？”
　　“包在我身上！等下好了，我会去叫你们的！”
　　“唔……”
　　见克洛伊态度坚决，莱依娜便也不说什么，转身离开了。
　　好，这次一定可以！
　　克洛伊做好准备工作，再次开始了炼丹。
　　她又重复了好几次，经过差不多两个小时，她才终于成功的剔除了一次杂质。
　　克洛伊低头望着鼎中逐渐成型的小药丸，一点点将火候降了下去。
　　不能急……马上就成功了……千万不能着急啊！
　　克洛伊压抑着颤抖的内心，稳住火候，一点点抽丝剥茧一般将火焰的势头压了下去。
　　随着鼎中那小药丸缓缓凝固，这次炼丹也宣告了成功。
　　望着鼎中的那个圆圆的小药丸，克洛伊快速将其捡了出来。
　　炼丹结束，克洛伊并没有她事先想象的那么高兴，反倒是感觉到了无尽的疲倦。
　　她已经连续炼了好几炉丹了，其中大部分时间，都用来去控制火候了。
　　跟炼金术一样，炼丹对火候的控制也十分消耗精神。
　　连续努力了两个多小时，克洛伊早就已经累得够呛了。
　　现在，克洛伊只想立马倒头就睡。
　　她将这个灰色的小东西捏在手里，从那个防雨的小棚子下面走了出来，对着月亮看了这枚丹药半天。
　　唔……
　　总感觉，好像跟佐拉师姐炼出来的，有一些区别呢。
　　虽然外表差不多，但克洛伊总感觉这枚丹药的气息有点不太对劲。
　　就好像是少了什么似的。
　　不过克洛伊虽然这么感觉，但也说不出来什么所以然来。
　　算了，先回去吧，今天有点累了。
　　克洛伊将丹药收进提前准备好的小玉瓶中，然后揉了揉后脑勺，准备离开。
　　不过就她刚抬脚，却突然感觉眼前一黑，眼前天旋地转。
　　她摇摇晃晃的向前走着，没走两步，就感觉腿一软，然后摔在了地上。
　　还好这里是小屋后面的小树林，所以她摔在了泥土地面上，并没有什么大碍。
　　“咕……”
　　克洛伊双手撑着地面，尽力爬了起来。
　　她一只手紧紧攥着那个装着丹药的小玉瓶，另一只手扶着两旁的树干，一步步艰难走回了小屋子里。
　　克洛伊就这么强撑着，一步步回到了家里。
　　推开大门的一瞬间，她立马就腿一软，一头栽倒在了地上。
　　咚！
　　一声闷响顿时传遍了整个屋子。
　　“姐姐？！”
　　下一秒，莱依娜就飞快冲了过来，将克洛伊抱了起来。
　　她已经结束一次修炼了，刚才正准备出门去看看克洛伊的情况，不成想克洛伊突然进来，而且还直接摔倒了。
　　她将克洛伊抱住，一边呼唤，一边用力摇晃。
　　不过这个时候，克洛伊已经晕了过去。任凭莱依娜怎么摆布，她都一动不动。

67.一人一半
　　不知道过了多久，克洛伊终于缓缓睁开了眼睛。
　　她只感觉到自己被一双手臂抱住，身体躺在了一个很温暖的地方，后面还软乎乎，特别是脑袋后面那个位置。
　　一股幽幽的体香沁入克洛伊的鼻腔，她抬起沉重的眼皮，本能的活动了几下。
　　“唔……姐姐？”
　　一道微弱的声音从克洛伊的头顶响起。
　　声音落入耳中，让克洛伊的记忆缓缓苏醒了几分。
　　“嗯……莱依娜？”
　　她忽然感觉头上似乎顶着什么东西，视野两侧，还能看到瀑布般的粉色长发垂下。
　　她马上就明白了，莱依娜是趴在自己脑袋上了。
　　“姐姐……姐姐，你醒了呀？”
　　莱依娜的声音里也带着浓浓的倦怠。
　　克洛伊侧目看向窗外，发现现在外面的天色已经彻底黑了下去。
　　看来时间不早了啊，真是睡了好久。
　　怪不得，之前佐拉师姐每次炼完丹看起来都那么累，需要休息一会儿，才能开始下一次炼丹。
　　这炼丹对精神的消耗真大啊。
　　自己每次炼一颗丹药，都已经累成这样了。佐拉师姐一般每炉都炼好几颗呢。
　　真不敢想要是自己的话，会累成什么样子。
　　“莱依娜，现在几点了呀？”
　　“唔……我看看……”
　　莱依娜侧目看向钟表。
　　“已经后半夜了啊。”
　　“诶？我睡了那么久嘛？”
　　“大概四个小时吧。”
　　莱依娜再次将脑袋压在了克洛伊的头顶，双臂用力抱住了她的腰肢。
　　“咕……”
　　克洛伊低下头，一言不发。
　　“真是的，姐姐，都那么累了，就不要继续炼丹了啊。”
　　“咱也没想到会那个样子嘛。”克洛伊吐了吐舌头，“炼丹的时候是没感觉的，都是炼完之后，才突然感觉到的。”
　　“咕。”
　　莱依娜低下头，在克洛伊的尖尖耳朵上轻轻咬了一口。
　　“嘤！”
　　克洛伊身子剧烈一抖，小脸顿时变得羞红一片。
　　“姐姐以后不许再勉强自己了。”莱依娜凑到了克洛伊耳边说。
　　这么近的距离，莱依娜的喘息都吹在了克洛伊敏感的耳朵上，让她脸上又是漫起一阵红意。
　　“我、我知道啦……”
　　就在这个时候，克洛伊的肚子突然咕咕叫了起来。
　　她愣了一下，随后趁着这个机会，赶紧转移话题道：
　　“莱依娜，那个，我肚子饿了，家里现在还有吃的嘛？”
　　莱依娜摇了摇头。
　　“我本来打算等到姐姐炼丹结束，我再去做饭的，没想到姐姐竟然昏倒了。然后，我就一直守着姐姐，没去做饭。不过不小心睡着了。”
　　“没事没事，没有责怪你的意思。”
　　克洛伊轻轻握住莱依娜的手，摸了摸她的头。
　　“咱们现在就去准备晚饭吧。”
　　“嗯，姐姐在这里等着，我去弄就好了。”
　　“我也要去帮忙。”
　　“不行，姐姐就在这里待着，继续休息，我去做饭就好了。”莱依娜态度十分强硬的说道。
　　“咕……”
　　克洛伊缩了缩脖子，弱弱的点了点头。
　　见此，莱依娜才放下心来，走向厨房。
　　没过多久，莱依娜就端着料理从厨房走了出来。
　　一盘是鸡肉烩饭，另一盘则是十分朴素的清水白菜，下面垫了一层米饭。
　　她将鸡肉烩饭放在了克洛伊的面前，而另一盘则被她摆到了自己面前。
　　“吃吧，姐姐。”
　　克洛伊盯着两盘饭菜，迟迟没有开动。
　　“……等等，你这是什么意思？”
　　“姐姐补补身子，我随便吃一点就行了。”
　　“不行！”
　　克洛伊将自己面前的鸡肉烩饭推到了莱依娜面前。
　　“一人一半，没得商量！”
　　“……姐姐，我对吃饭没什么追求的。咱们花那么多钱买了一尊鼎炉，现在正是缺钱的时候，所以我觉得我可以节省一些。”
　　“那也不行！”
　　“……好吧，唉。”莱依娜叹了口气，“我吃就是了。”
　　说罢，她将一勺鸡肉送进了口中。
　　“这还差不多。”
　　望着听话吃饭的莱依娜，克洛伊满意的点了点头。
　　这个时候，克洛伊突然想起了丹药的事情。
　　“对了，莱依娜，你看看这个。”
　　克洛伊将手伸到腰间，然后将一个小玉瓶掏了出来。
　　“这是我刚才炼制的聚气丹，你看看有没有不对的地方。我老是感觉跟佐拉师姐炼制出来的有点不一样。”
　　莱依娜点了点头，随后将小玉瓶从克洛伊手里接了过来。
　　她拔掉瓶塞，将那枚灰色的丹药取了出来。
　　“唔……”
　　莱依娜仔细端详着那枚丹药，一段时间之后，说：
　　“感觉，缺少了丹药该有的灵气啊。”
　　“啊……估计是我没有用灵力炼丹导致的吧。”克洛伊挠了挠头。
　　毕竟是她用魔力炼出来的，而不是灵力，所以她提前就猜到会有一些问题了。
　　“那，你觉得药效会怎么样？”
　　“唔……”莱依娜摇了摇头，“这个我暂时还看不出来，不过应该可以吃。等下我修炼的时候试一试吧。”
　　“你等下不打算去睡觉吗？”
　　“不了，刚才姐姐晕倒的时候，我已经睡得够多了。”
　　“好吧。”克洛伊无奈道。
　　接着，两人便继续开始吃饭。
　　没花多久时间，便结束了晚饭。
　　克洛伊要求自己收拾桌子，让莱依娜去修炼。
　　虽然莱依娜担心克洛伊的身子，但克洛伊费了好大一番功夫，向莱依娜证明了自己现在身体已经没有大碍了。莱依娜这才不得不听话的去修炼。
　　至于克洛伊，则是回去睡觉了。
　　炼丹那么累，睡了几个小时就彻底好过来当然是不可能的。
　　还好明天是休息日。
　　……
　　……
　　又过了几个小时，克洛伊醒了过来。
　　她睁开眼睛，映入眼帘的就是莱依娜的粉色耳朵。
　　看来莱依娜结束修炼之后，也回来继续睡觉了。
　　她将手臂从莱依娜怀里抽了出来，然后揉了揉眼睛。
　　她忽然觉得异常的神清气爽，好像已经很久都没有这么舒服的睡过一觉了。
　　大概是因为在精神消耗殆尽的情况下，得到了充分的休息，才让她这么舒服的吧。
　　她看了看身边的熟睡的莱依娜。
　　虽然她现在很好奇丹药的效果，但还是让莱依娜多睡一会儿吧，她可不忍心打扰妹妹的睡眠。
　　反正今天是周末，不用上班。

68.又突破了？（1/21）
　　莱依娜醒过来的时候，已经快到中午了。
　　一睁眼，她发现克洛伊已经不在床上了。
　　莱依娜睡眼惺忪的从床上爬起来，换好衣服，推开门，就闻到了饭菜的味道。
　　“……姐姐？”
　　“啊，你醒啦。”克洛伊向她招了招手，“饭已经给你做好了，快来吃吧，现在已经都有点凉了。”
　　克洛伊之前已经想办法从莱依娜的怀里出来，给她提前做好了午饭。
　　虽然她的手艺差点意思，不过还不至于说入不了口。
　　毕竟也是在血族的皇家女仆团的厨房干过一段时间的，即便她平时不做饭，天天跟着看也多少会一些了。
　　“姐姐……你吃了吗？”
　　“我吃完了，你都吃了就好。”
　　“唔……”
　　莱依娜看着桌上的那一盘肉，一时间陷入了沉思。
　　如果她没记错的话，昨天晚上做完饭之后，家里的肉应该不多了。
　　剩下的肉，好像也就够这一盘的量。
　　“……姐姐，你真的吃过了？”
　　“真的！我碗还放在厨房没刷呢，打算等你吃完一起刷。”
　　“嗯……姐姐，你吃的什么？”
　　“我……”克洛伊视线飘忽不定，“我就把那些菜什么的给简单弄了一下……”
　　“这不是有肉吗？我对吃饭没什么要求，能填饱肚子就可以了，姐姐没必要委屈自己。”莱依娜幽怨的说道。
　　“我这不是想给你留着嘛……”克罗说缩了缩脖子，“我、我知道啦，那我以后可不给你留了，你别后悔啊。”
　　“我不会的。”
　　“喔。”
　　克洛伊不再说什么，静静等着莱依娜将饭吃完。
　　莱依娜吃相很优雅，即便是身为公主的克洛伊都自愧不如。
　　虽然她的吃相应该比世界上大部分人都要差就是了。
　　克洛伊不禁心想，要是自己的话，估计连莱依娜吃饭的一半时间都用不了。
　　“姐姐都给我做饭了，那就我来刷碗好了，姐姐不许抢。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“我也来帮忙吧，正好我有事情想问问你呢。”
　　“什么事情？”
　　“昨天，丹药的事。”
　　克洛伊站起身，将吃干净的盘子端起，走向了厨房。
　　“一边干活一边聊天吧。”
　　莱依娜点了点头。
　　“昨天，你有吃下那颗丹药吧？”
　　“嗯。”
　　“效果怎么样？”
　　“这个嘛……”
　　莱依娜突然停在了这里。
　　见此，克洛伊心一沉。
　　“难道没有效果吗？”
　　“不，效果还是有的，但是跟一般的聚气丹比，效果好像差了一些，并没有说的那么好的效果。”
　　“唔……果然，用魔力炼制出来的丹药，就是比不上用灵力炼出来的啊。”
　　“没事的，姐姐。虽然效果差了些，不过还是有一点的。如果咱们降降价的话，想卖出去卖出去大概还是不成问题的。”
　　“也对。只要价格足够低，那么性价比就会无限放大嘛。”克洛伊眨了眨眼，“那莱依娜觉得大概卖到多少贡献点一颗比较合适呢？”
　　“唔……我不确定，因为我也没有吃过真正的聚气丹。不过可以让佩洛娅试试，再确定一个定价比较好。我记得她之前说买过一颗聚气丹来着。”
　　“也对。”
　　克洛伊点了点头。
　　决定下来之后，克洛伊在下午又炼制了一枚聚气丹，然后去找了佩洛娅。
　　这段时间，她们双方经常相互串门，所以去佩洛娅家的路，她早就记得清清楚楚，闭着眼都能走到了。
　　很快，她们就踩着青石小径到了佩洛娅家。
　　克洛伊敲了敲门，但却半天都没有得到任何回应。
　　“佩洛娅不在家吗？难道她出去了？也不应该啊……”
　　她摸了摸下巴。
　　相处了一个月，她也清楚佩洛娅是什么人了。
　　佩洛娅周末休息的时候，一般都躺在家里睡大觉，一天能睡十多个小时。
　　起来之后，去掉吃饭时间，再随便修炼一会儿，差不多一天就过去了。
　　她还是挺宅的，不是多萝西那种在家里待不住、一天到晚都在外面闲逛的人。
　　唔……到底是怎么回事？
　　难不成她真的反常的出门去了？也不是没可能就是了。
　　克洛伊刚冒着这种想法，打算回家的时候，就突然听到房子后面的树林里，传出了一阵唰唰的声音，引得一片鸟群齐刷刷的从树林里飞走。
　　“诶？”
　　她赶紧将视线投向了那边。
　　“你说佩洛娅会不会在那边？”
　　“有可能，姐姐。咱们过去看看吧。”
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头，带着莱依娜往里边走了过树林去。
　　她们踏入树林还没几步，突然就感觉到了一阵劲风猛然袭来。
　　大风将树叶卷落，簌簌飘在克洛伊的脸上，让她本能的抬起手，将那些树叶挡了下来。
　　就在风渐渐停下、克洛伊也将手放下来的时候，一道带着狂风的树叶猛的朝克洛伊射了过来。
　　“？！”
　　树叶的速度极快，只是一眨眼的功夫，便从视线的远端嗖的一声，出现在了克洛伊面前。
　　她本能的抬起手。立马释放了一道冰盾护在身前。
　　砰！
　　小小的树叶撞在冰盾上，发出了巨大的声响，不过冰盾完好无损，连一道裂缝都没有出现。
　　“哎呀呀~克洛伊姐姐真厉害呢~”
　　克洛伊还没有反应过来，就听到一道稚嫩的嗓音从树林深处传了过来。
　　这个声音……
　　“佩洛娅？”
　　克洛伊挑了挑眉。
　　她不会听错的，这个声音就是配的呀。
　　“诶嘿嘿，本来想吓唬一下克洛伊姐姐的，没想到克洛伊姐姐竟然防了下来。”
　　小白狐狸的身影缓缓从树林深处走了出来。
　　“我很厉害的好吧。”克洛伊没好气的说道。
　　她顿了顿，竖起眉毛，少有的严厉教训道：
　　“还有，这样做可是很危险的！万一伤到了其他人怎么办？”
　　“克洛伊姐姐放心好了，我有分寸，不会伤到人的。”
　　佩洛娅笑嘻嘻的说了，接着快步走到克洛伊面前，一脸期盼的问道：
　　“怎么样怎么样！克洛伊姐姐刚才有没有被吓到？”
　　“……是有点吧。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　佩洛娅脸上立马露出了计划得逞的笑容，看得克洛伊有点无奈。
　　“以后不许搞这么危险的事了。”
　　“知道啦~”佩洛娅吐了吐舌头，“其实我也知道这样做不好，我只是刚刚破破了，所以想给克洛伊姐姐一个惊喜罢了。”
　　“……突破了？”
　　“是呀是呀！我上午刚突破了灵气八段段呢~”

69.术法
　　克洛伊愣了一下，一时间有些怀疑自己的耳朵。
　　“你、你突破了？！”她一脸不可置信的看着佩洛娅，“你不是前几天才刚突破灵气七段吗？”
　　“是呀是呀，我前天突破灵气七段之后，每天晚上都会修炼一会儿。然后嘛，今天上午突然感觉到了突破的迹象，于是便沉下心，修炼了一个上午，最后就十分顺利的突破了灵气八段。”
　　“咕……”
　　克洛伊心里很是震惊，不由得咽了咽口水。
　　这就是九品灵根吗？真是恐怖如斯啊……
　　克洛伊的心里如此想道，同时默默叹了口气。
　　莱依娜这一个月来，几乎把所有的空闲时间全都用来修炼练了。可尽管如此，也才勉强到达灵气二段的水平。
　　可佩洛娅每天只会在晚上修炼一会儿，却已经是突破了灵气八段，真不愧是九品灵根。
　　人与人之间的差别怎么就这么大呢？
　　要是莱伊娜也这么厉害的话就好了，自己完全不用担心她在落英门，乃至整个九尾狐族的地位了。
　　魔兽界只有一条规则，那便是弱肉强食。这一点，克洛伊已经在莫迪尔山脉深刻的体会到了。没有强大的实力，莱依娜注定不会得到足够的尊重。
　　“怎么样，克洛伊姐姐？你还没有回答我的问题呢。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“我厉不厉害嘛？我可是刚突破了灵气八段呢”
　　“厉害厉害……”克洛伊无奈的敷衍道。
　　“嘻嘻~”
　　佩洛娅高兴的嘿嘿笑了起来，解开腰间的酒葫芦，仰头灌了一大口酒。
　　“哈啊~”
　　“不过，我还有一个问题想问一下佩洛娅。”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“灵气八段真的有那么强吗？”
　　克洛伊回忆了一下刚才那枚向自己袭来的树叶。
　　尽管对她来说，那点威力算不上什么，但这可是灵气八段，连真正意义上的入门都不算。
　　只有到了灵气九段，将灵气纳入身体、化为己用之后，才踏入第一境。从第一境开始，才算得上真正在灵力修炼上入了门。
　　这佩洛亚连门都没入，竟然就已经能爆发出如此威力，简直夸张。
　　“啊，原来是这回事啊。如果是普通的灵气八段，那大概是没有这个威力的。我能做到那样，主要还是因为我用了术法。”
　　“诶？术法？你是哪里搞的？”
　　克洛伊惊讶的盯着佩洛娅。
　　术法属于神通的一种，主要的侧重点在攻击上。除了术法之外，神通还包括身法以及心法等。
　　不过就像功法一样，书法也摆放在藏书阁里，价格依然不菲。
　　“你是拿这个月的工资去买的术法吗？可你的工资应该也不够吧？我记得你一个月才700多贡献点，这还是加上了你作为优秀员工的奖金。”
　　“不是的。”
　　佩洛娅摇了摇头，说：
　　“前几天我去坊市买东西的时候，看到抽奖有点的心痒痒，然后就忍不住抽了几发，最后抽到了一次秘境的线索。”
　　佩洛娅随手从旁边的树上揪了一片叶子，接着对准了远处的树干。
　　一阵灵力波动突然爆发，树叶眨眼间裹挟起了一阵狂风，闪电一般向那棵大树刺去。
　　砰。
　　一声沉闷的声音炸开，树叶顿时化为齑粉，而大树却只是轻轻摇晃了一下。
　　“看吧，克洛伊姐姐，我说了我有分寸，伤不到人的。”
　　佩洛娅俏皮的眨了眨眼。
　　克洛伊非常清楚，威力这么小的原因跟术法没有关系，只是因为那树叶太脆弱了。
　　如果换成是什么其他的硬质物体，那么威力绝对不会这么低。
　　而且她还是刚学会这门术法，若是大成，那么威力还会提升。
　　“这是我在秘境里捡到的黄阶中级术法《罡风破》，还恰好是风属性的，适合我使用，于是我便直接学了，没有拿去藏书阁卖掉。”
　　“秘境？”
　　克洛伊不由得重复了一遍。
　　秘境出现在后山，一般来说，后山是弟子们不能随意进入的地方。
　　落英山灵气氤氲，可以说落英门甚至整个九尾狐族，就是来源于落英山的灵气。
　　相传九尾狐族的祖先原本只是一只普通的狐狸，而在受到灵气的滋养下才化作了九尾狐。
　　在灵气的滋养下，后山十分危险，有许多灵兽出没，因此才禁止了弟子们随意踏入后山。
　　事实上在落英门的历史中，也出现过不止一次弟子在后山中受伤，甚至死去的事故。
　　对于数量不多的九尾狐族来说，任何一个族人都是十分重要的，站在族群的角度上一个也不能少。
　　当然族里是族里的事，家里是家里的事。
　　像是多萝西与瑟芬娜之间的事情，便是发生在私下的事。那时候，多萝西已经给过瑟芬娜机会了，如果不是瑟芬娜执迷不悟，她也下不去手。
　　总之，后山一般不会轻易开放。
　　但也会有不一般的情况。
　　同样是因为浓厚灵气的存在，后山滋养了许多天材地宝。
　　在后山历练，除了可以找到宝物，还可以积累战斗经验，为宗门大比做铺垫。
　　而秘境是其他已经坐化之人留下的小空间，里面一般可以找到一些宝物。
　　一般是先用什么手段得到线索，然后再找到秘境。但有时候运气够好的话，也可能在无意间走进秘境中。
　　九尾狐族有一条不成文的规矩，几乎所有寿元将尽的高人在坐化之前，都会在后山中找好一处地点。等到坐化之后，残躯的灵气化作秘境，留给后人作为探索。
　　这种秘境中通常可以找到很多功法或是神通。这些都是那些高人生前的宝物。不过一般这种秘境中，那些高人也会设置相应的考验。只有通过考验，才能得到宝物。
　　不过真正的好东西多半找不到就是了。除了个别极其无私者，大部分真正的好东西都在坐化前，就已经送出去了。
　　不过尽管如此，毕竟也是高手留下来的东西，对于落英门的弟子们还是很有吸引力的。
　　“可你是怎么进入后山的？后山不是最低也要第一境才能进去嘛？”
　　“人家也没想到我一个刚入门的能抽到，不过大概是为了信誉考虑吧，他们的人进入秘境，然后把里面的东西都给了我。”
　　“唔……那，还真是幸运啊。”
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　竟然没被掉包换成低级术法，确实很讲信誉了。
　　“嘿嘿，也没有啦，其实我抽了好多次才抽到的……差不多都把半个月工资都花进去了。克洛伊姐姐，我下个月可能有几天要你们接济接济了，拜托啦……”
　　“……”
　　“咕……那时候上头了嘛……”
　　“……我知道了我知道了。”克洛伊无奈的叹了口气。
　　算了，跟一门黄阶中级术法的价值比起来，半个月工资也不算什么了。

70.弱效，但便宜
　　克洛伊摆了摆手，答应了下来。
　　“咱们先回去，我还有件事要跟你说。”
　　“好吧。”
　　佩洛娅点了点头。
　　三人回到屋子里，坐了下来。
　　“克洛伊姐姐，找我有什么事呀？”
　　克洛伊一时间没有立马回答，而是从口袋中取出了一个小玉瓶。
　　“佩洛娅，你看看这个。”
　　“诶……”
　　佩洛娅接过小玉瓶，打开瓶塞，从里面倒出了一颗灰色的小药丸。
　　“这是……聚气丹？”她端详了一会儿说。
　　“是的。”
　　克洛伊点了点头。
　　“唔……怎么感觉，好像有哪里不对劲呢？”
　　“不对劲就对了。”克洛伊脸上露出一抹苦笑，“因为是我用魔力炼制出来的。”
　　“……诶？”
　　佩洛娅瞪大了眼睛。
　　“魔力，还能炼丹？”
　　“勉强能炼出来就是了，不过效果好像差了一些。”
　　“唔……用魔力炼丹啊，还真是从来没听说过。”
　　佩洛娅摇了摇头。
　　虽然理论上来说可行，但落英门是以修行灵力为主的，还真没听说过有人用魔力炼丹。
　　事实上魔力炼丹确实也比灵力炼丹要难得多。克洛伊五阶高级的实力都那么费劲，结果最后的效果反倒还不如灵力炼丹，可以说是事倍功半了。
　　“佩洛娅，你等下试一试这颗聚气丹的效果怎么样。”
　　“好……诶，那个……”佩洛娅突然想到了什么，讪讪一笑，“不收钱吧？”
　　“不收钱。”克洛伊无奈道。
　　“好好好，！那我现在就去！克洛伊姐姐，等我一下，我马上就出来！”
　　说罢，佩洛娅便拿着玉瓶，飞快的回去了房间。
　　不多时，佩洛娅便出来了。
　　“怎么样？”克洛伊一脸期待的上前问道。
　　“效果嘛，还是有的，只不过比原本的聚气丹会稍微差一些，大概只有八成药效吧。”
　　佩洛娅挠了挠头。
　　“之前我买过一颗聚气丹，后来感觉5贡献点一颗太贵，然后就没有继续买了。毕竟我本来的修炼速度其实也挺快的嘛，对吧~我看有些人天天把聚气丹当饭吃，可还是没有我修炼的速度快呢，嘿嘿~”
　　佩洛娅笑了笑，再次说出了一个令克洛伊心寒的事实。
　　不过拜她所赐，克洛伊也明白自己这练出来的聚气丹到底是个什么水平了。
　　毕竟莱依娜之前一直不舍得花钱，连吃饭都不舍得吃好一点，所以不确定这丹药与正品聚气丹之间的差距。
　　“这样看来，定价3贡献点一颗倒也比较合适。”
　　“确实，虽然说效果稍微差了一些吧，但如果是3贡献点一颗的话，那我觉得应该还是有人会买的，毕竟现在大家手里都没有什么钱嘛。不过这个价格，克洛伊姐姐能赚得到钱嘛？”
　　“放心，我已经调查过了。即便是3贡献点一颗也有得赚的，就是可能累一点。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　“既然如此，那我先走了，回去多炼丹一些准备卖。”
　　“克洛伊姐姐再见~”
　　“嗯嗯，拜拜~”
　　克洛伊挥了挥手，随后与莱依娜离开了佩洛娅的住所。
　　不过她没有回家，而是朝相反的方向走了过去。
　　“诶，克洛伊姐姐要去哪边？”
　　意识到克洛伊走的路不对，佩洛娅在她身后大声问道。
　　“我去方式采购一些材料。”
　　“那，等我一下，我也来帮忙！”
　　“不用了，你在这里休息吧”
　　“没事的，克洛伊姐姐要买那么多的材料，到时候肯定很重，还是我来帮帮忙吧，我都拿了姐姐一颗聚气丹了。”
　　佩洛娅嘿嘿一笑，快步跟了上来。
　　回到家的时候，太阳已经落山了。
　　克洛伊与莱依娜两手空空，而身后的佩洛娅却是肩上一个、手上一个，总共两个满满当当的大口袋。
　　尽管如此，她却还是一副轻松的样子，嘴里还哼着小曲。
　　她一路跟着克洛伊走进了屋子里，然后将那两个袋子靠墙放了下去。
　　咚。
　　一声扎实的闷响证明了袋子的重量。
　　“呼~”
　　佩洛娅活动了一下肩膀和脖子，发出一阵咔咔的响声，接着解开腰间的酒葫芦仰头就是一大口。
　　酒香顿时四溢，弥漫在了整个房间里。
　　虽然克洛伊之前跟她说过叫她不要在屋子里喝酒了，不过佩洛娅想起来这回事的次数屈指可数。
　　不过佩洛娅动帮她背了一路，克洛伊肯定也是不好意思说什么的。
　　她无奈的耸了耸肩，送佩洛娅离开。
　　回来之后，她立马打开了这两个口袋。
　　一个装满了落日果，一个装满了玄竹。
　　至于灵泉，之前还剩了许多，暂时不用补充。
　　克洛伊试着提了一下袋子，没几下就放了回去。
　　真沉啊，亏她还同时拎了两个过来。
　　克洛伊甩了甩手。
　　“莱依娜，你在这里修炼吧，我去炼丹了。”
　　“好。”
　　莱依娜答应下来，随后便独自回到了房间。
　　见此，克洛伊也从旁边拿来一个袋子，将几枚落日果和玄竹放进去，然后搬着一坛灵泉，去了屋子后面的鼎炉旁边。
　　她沉下心，开始炼丹。
　　经过两次炼丹之后，她现在对于火候的把控已经比一开始强了许多。
　　一个小时过去，她成功炼制了三颗聚气丹。
　　克洛伊将这些丹药收进小玉瓶里，揣进怀中，回到了家。
　　她现在的能力，炼制三颗聚气丹就需要休息一会儿，要不然又要被莱依娜说教了。
　　隔天，在一大清早，克洛伊就带着她炼制的丹药出摊了。
　　昨天晚上，她总共炼制了三波丹药，早上又在起床之后抽空炼了一波，现在手里总共有12颗聚气丹。
　　她带着12颗聚气丹，来到了聚灵洞天，将视线投向了进入聚灵洞天的人。
　　聚灵洞天内部的灵气比外界要浓郁许多，是许多人修炼时会来的地方。
　　克洛伊之所以会选在这里摆摊，除了这里有许多人修炼之外，另一方面是因为聚灵洞天是要租的，因此会来这里修炼的人，大多也都消费的起丹药。
　　不过对于自己这劣质版的聚气丹能不能卖得出去，她确实心里没什么底。毕竟人家说不定有更好的丹药选择。
　　都舍得租聚灵洞天修炼了，为什么还要省钱买自己这效果不好的丹药呢？
　　她在门口转悠了好几圈，最后看着一个面色和善的女性弟子，终于鼓起勇气走了过去。
　　“嗯，那个……师姐，要不要来点丹药？”

71.不用谢（2/22）
　　“……诶？丹药？”
　　白衣女子歪了歪头。
　　“什么丹药？”
　　“聚气丹。”
　　“嗯……”对方摇了摇头。“聚气丹我现在手里还有一些，暂时还不需要。”
　　说罢，她便抬脚朝着聚灵洞天的方向走去。
　　见此，克洛伊赶紧叫住了她。
　　“诶诶，师姐别走啊！那个那个你听我说，我的聚气丹只要3贡献点一颗。”
　　话音刚落，白衣女子就停住了脚步。
　　“真的假的？”
　　“真的！只要3贡献点！”
　　“让我看看。”她脸上迅速露出了一抹笑容，“虽然现在我手里还有一点存货，但是突然觉得提前囤一点似乎也不错。”
　　“诶嘿嘿……”
　　克洛伊不好意思的笑了笑，说：
　　“那个，师姐，我、我我我有一个事情想跟、跟你说一下。”
　　“什么事情？”
　　“那个，嗯……这丹药是新手炼的，所以品质稍微差了一点，那个，经过我们的测试，相比外面买到的聚气丹，药效稍微差了那么一点点……”
　　“嗯……跟外面的有多大差距？”白衣女子想了想说。
　　“大概，药效是普通聚气丹的八成左右吧。”
　　“八成？”
　　白衣女子眼前一亮。
　　“快让我看看。”
　　她已经迫不及待了。
　　用六成的钱买到八成的药效，这笔交易可太划算了。
　　“先来一个试试。”
　　说罢，她就将自己腰间的令牌拿了出来。
　　看到她打算买了，克洛伊也是生怕对方反悔，赶紧把小玉瓶拿了出来，倒了一颗聚气丹塞到了她手里。
　　然后，她就把自己的令牌拿了出来。
　　很快，3点贡献点就转移到了她的令牌上。
　　嘻嘻~开张了~
　　克洛伊心里暗喜。
　　盯着白衣女子离开的背影，克洛伊不禁想到，要是自己能让莱伊娜也天天在巨灵洞天里修炼该多好。
　　在这聚灵洞天里面经常修炼的基本没有新弟子。对于新弟子来说，他们才没有闲钱去聚灵洞天修炼。
　　有了第一次成功的经验，克洛伊后面的推销也是逐渐熟练了起来。
　　在六成花销八成效果的面前，很多人也跟那白衣女子一样经受不住这种诱惑，纷纷试的买了一颗尝试。
　　很快，克洛伊的12颗聚气丹就已经卖完了。
　　就在她准备收摊跑路的时候，最开始那个白衣女子走了出来。
　　“诶？你们这里还有吗？效果还不错嘛，我感觉多囤几个好像也不错。”
　　“啊哈哈……不好意思，师姐，已经卖完了。”
　　克洛伊装出一副不好意思的样子，实际上嘴角却已经快压不住了。
　　“这样啊，那很可惜了”
　　白衣女子摇了摇头。
　　“师姐，下次我们会多带一些过来的。多谢师姐喜欢啦。”
　　克洛伊离开聚灵洞天之后，走向了坊市。
　　12颗聚气丹全部卖完，总共入账36贡献点。
　　减去购买药材的成本，净赚大概10贡献点左右。
　　虽然不多，但也是一项外快。
　　而且更重要的是可以磨练一门技术。
　　她这还是新手，要是以后能够炼制高级丹药的话，那么利润还会更高。
　　克里伊这么想着，感觉白花花的银子已经落入了自己的手中。
　　“对了，莱依娜，要不然你也试试炼丹？”
　　“诶？我吗？”
　　莱伊娜歪了歪头。
　　“是啊。你也试一试吧，毕竟我是用魔力炼的，效果终究还是差了一些。而且，到时候说不定还能得到八长老的赏识呢。”
　　“我就算了吧，就我现在的灵根，别说被八长老看上了，能不被落英门逐出师门就已经很幸运了。”
　　莱依娜眼神暗淡，声音中含着浓浓的沮丧。
　　“别这么说嘛，我肯定会想办法改善你的灵根的。”
　　克洛伊抱住莱依娜，摸了摸她的脑袋。
　　莱依娜轻轻咬着嘴唇，脑袋靠在了克洛伊的胸膛。
　　“姐姐……谢啦。”
　　“没关系，因为我是你姐姐嘛~”
　　……
　　……
　　眨眼间，半个多月的时间又过去了。
　　在这段时间里，克洛伊白天上班，晚上以及周末时间炼丹，然后再拿到聚灵洞天那边卖掉。
　　随着一次次炼丹成功，克洛伊的炼丹水平也渐渐提高。现在，她已经可以一次炼制两颗聚气丹了。因此，效率高了不少。
　　不过尽管如此，但因为每颗聚气丹的利润实在是太低，所以最后倒也没有赚到特别多。
　　除了卖掉之外，也有一部分聚气丹被莱依娜吃掉了。
　　在丹药的辅助下，半个月时间，莱依娜成功突破到了灵气三段。
　　跟同时入门的其他新弟子按照每个人天赋不同、以及每个人是否愿意为修炼投入资源的意愿也不同，所以那些进度最慢的现在跟莱依娜的水平差不多。
　　这天又是一个周末，克洛伊一早醒来，没多久就听到了一阵敲门声。
　　她快步去开门，出现在门外的果然是佩洛娅。
　　“佩洛娅？你怎么这么早就来了？”
　　“克洛伊姐姐，你猜我来找你做什么？”
　　“嗯？”
　　克洛伊疑惑的盯着她。
　　“猜一下嘛~”
　　“唔……难不成，你又得到了什么东西嘛？”
　　“没有啦。”佩洛亚耸了耸肩，“唉，算了，还是直接说吧。”
　　她打了个响指，一阵凌厉的气息顿时从周身放了出来。
　　“诶？”
　　感受到她的气息，克洛伊愣住了。
　　“嘿嘿，没想到吧，克洛伊姐姐，我现在已经到第一境了。”
　　“……啊？”
　　克洛伊傻了。
　　别人到达灵气九段之后，普遍要在突破第一境的时候卡一段时间。通常会选择请假或者是用其他方式留几天时间出来，然后一口气闭关几天，从灵气九段突破至第一境。
　　很多人甚至还会花钱去聚灵洞天，租一个灵气浓郁的地方来增加突破成功的概率。
　　而佩洛娅却是头天晚上还在克洛伊家里喝酒，第二天早上两人再次见面的时候，就已经到了第一境了。
　　“嘻嘻，其实我也没想到会这么快了的。昨天晚上睡觉之前本来说试着突破一下，结果没想到水到渠成，像喝水一样就突破了。”
　　克洛伊已经不知道说什么了。
　　这个妖孽，已经带给了她太多的震撼。
　　而与此同时，听到了两人交谈的莱依娜，也把头低了下去。
　　此时佩洛娅才把她的真正目的说了出来：
　　“克洛伊姐姐，咱们来切磋一下吧！”

72.坏透了！
　　克洛伊的实力，佩洛娅是知道的。
　　不过，她只知道克洛伊很强，但不知道她具体有多强。
　　之前佩洛娅手痒难耐，渴望打架，找克洛伊切磋过一次，不过被克洛伊几下秒了。
　　现在突破了第一境，她又觉得自己行了。
　　看着佩洛娅灼灼的视线，克洛伊估计自己是推不掉了。
　　她点了点头，接着走出了小屋。
　　佩洛娅急切的跟了上去，身后的大尾巴甩得都已经发出了呼呼的风声。
　　来到一块空地，两人迅速摆好了架势。
　　莱依娜自然而然的成为了裁判。
　　几乎是莱依娜宣布比试开始的瞬间，佩洛娅就动了起来。
　　“罡风破！”
　　她带起一阵狂风，一个推掌向克洛伊猛冲过来，速度之快，让克洛伊都有些措手不及。
　　不过，克洛伊还是及时反应过来，凝聚魔力在身前形成了一个护盾。
　　推掌猛击在护盾上，虽然将护盾一击打碎，但也给克洛伊争取到了闪避的时间。
　　她一个垫步，闪身躲到了远处。
　　“嗯……”
　　感觉这家伙的罡风破又强了许多，看来这段时间没少练啊。
　　正想着，佩洛娅再次向克洛伊冲了过来。
　　这次，她没有使用术法。
　　她才刚突破到第一境，使用一次罡风破已经消耗了她不少的灵力。
　　虽然罡风破只是黄阶中级的术法，但对于现在的佩洛娅来说，也不是能随便使用的。
　　看着离她越来越近的佩洛娅，克洛伊虽然能直接闪开，但她还是放了个水，做出了一副匆忙闪开的样子。
　　包括刚才的护盾，如果克洛伊使出全力的话，才不可能被佩洛娅打碎。不过克洛伊还是决定放点水。
　　佩洛娅兴致这么高昂，自己就演一演，让她也高兴高兴吧。
　　果不其然，在看到克洛伊慌忙逃窜时，佩洛娅顿时喜形于色。她一心急着继续压制，连动作都变形了，并且她还完全没意识到这回事。
　　在接连不断的追击中，克洛伊“昏招频出”，好几次差点被佩洛娅碰到。
　　连续几次下来，佩洛娅也是越来越急，全然不顾体力已经见底。
　　这时，她突然看到克洛伊脚一滑摔倒了，顿时想都不想，就把自己最后的一点灵力全都交了出来。
　　“罡风破！”
　　可就在这个时候，她却看到克洛伊突然一个翻滚受身从地上爬起，接着高高跳了起来。
　　但此时罡风破已经释放，她停不下来了。
　　佩洛娅扑了个空，然后就在一阵天旋地转中被一把按在了地上。
　　咚！
　　“停停停！我认输，我认输！”佩洛娅连声大喊。
　　闻言，克洛伊起身将她放开。
　　她从地上爬起，拍了拍身上的灰，然后一脸不忿的看向克洛伊：
　　“可恶，克洛伊姐姐竟然骗我出手！”
　　“哪有哪有，我只是反应快罢了，爬起来反击了的说。”
　　克洛伊摆了摆手，一副云淡风清的样子。
　　她虽然打算放水，但可没打算输给佩洛娅。
　　在别人面前，她还是要保持一下自己身为姐姐的面子的。
　　“不管不管，克洛伊姐姐坏透了！”
　　说罢，佩洛娅赌气似的解开酒葫芦，一口气喝了好几大口。
　　她将酒葫芦放在石头上。顿时发出了空荡荡的声响。
　　看来这一口是真没少喝呀，听着声音，酒葫芦好像都快空了。
　　克洛伊如此想道。
　　放下酒葫芦的时候，佩洛娅脸都有些红了。
　　“克洛伊姐姐，该不会你那些失误也都是假的吧？”
　　“嗯？才没有啊，我明明都很尽力了！”
　　意识到自己放水被发现，克洛伊尴尬的咳嗽了几下，随后偷偷将视线转向了莱伊娜。
　　莱依娜面无表情，但眼神中却透出了一抹无奈，大概是看出了克洛伊在放水吧。
　　不过她也确实清楚克洛伊的真实实力就是了。
　　魔力五阶高级要是打不过佩洛娅一个灵力第一境的话，那魔力未免也太拉跨了。
　　“才不管，反正克洛伊姐姐肯定比我想的要强，是吧？”
　　佩洛娅鼓起腮帮子问道：
　　“克洛伊姐姐到底是什么实力啊？”
　　“我寻思其实这没多少就是了。”
　　“唉。”佩洛娅叹了口气，“既然姐姐不愿意说的话就算了吧。不过既然知道姐姐这么厉害了，那就可以邀请姐姐一起去后山了。”
　　“诶，后山？”
　　“是啊。”
　　她拿起酒葫芦，又想喝一口才发现酒葫芦已经空了。
　　“后山是有禁制的，每个人、每一次进入都要打碎禁制才能进入其中。相当于是……嗯，我想想……大概就是证明自己实力的意思吧。”
　　她顿了顿，继续说：
　　“毕竟后山是有危险的嘛，能打碎禁制就说明有实力在这片区域里面行走。当然后山也是按照危险度，分成了不同的区域。不同的区域之间，也存在将它们隔开的禁制。想要去到更危险的区域，同样是要再次打碎禁制。”
　　“噢……原来佩洛娅这次找我来切磋，是想叫我自己去后山吗？”
　　“是啊，我踏入第一境了，就有进入慈善，就是进进入后山的资格了。所以我想来看看姐姐的实力够不够进入后山。”
　　“也对。”
　　克洛伊点了点头。
　　如果能进入后山的话，那么赚钱速度也会快许多。
　　在入门一段时间，脱离了刚入门时的艰难时期之后，后山便成为了重要的经济来源。
　　功法神通动辄数千贡献点，如果仅靠月供和那点微薄的工资，根本是不可能买到高级货色的。
　　后期的弟子想要大量获取贡献点，基本上只有两条路。
　　一条路是像佐拉那样有炼丹、炼器之类的一技之长；另一条路便是去后山寻找天材地宝，换成贡献点。
　　不过，如果要这么做，也就意味着暂时要将莱依娜放弃了。
　　毕竟莱依娜现在实力还只有灵气三段，而后即便是后山最简单的区域，也起码要到了第一境实力才能进入其中。
　　毕竟在第一境之前，连随心所欲的使用灵力都很困难，更别说正常的战斗了。
　　“……克洛伊，想去的话，不用管我。”
　　“可是……”
　　“没事的。”莱依娜摇了摇头，“不必担心我，我可以照顾好自己的。”

73.后山探索
　　之后，克洛伊没有再说什么。
　　她们决定，在第二天去后山探索一番。
　　如果没有意外，佩洛娅应该是目前这一批新弟子里，最快到达第一境的。
　　同时，那些常去后山探索的弟子，通常又看不上那些低级区域。
　　所以现在这个时候，大概是竞争压力最小的时候。
　　克洛伊与莱依娜打算抓紧这段时间，争取尽可能的趁着其他人到达第一境之前，多去后山走几趟。
　　炼丹的利润还是太低了，要是能在后山多搜集一些落日果和玄竹，那么她炼丹的利润也能提高一些。
　　次日一早，克洛伊便与佩洛娅出发了。
　　跟着地图上的指示，她们一路来到了后山的入口。
　　石径的尽头空空如也，只有一道告示牌宣告着前方的危险。
　　克洛伊往前走了两步，走到了告示牌旁边，然后将手伸了出去。
　　果然，她的手臂在半空中，突然凭空摸到了一道坚硬的墙壁。
　　手指触碰到禁制的瞬间，淡蓝色的屏障也亮了起来，让两人看到了这禁制的存在。
　　“打破它，就可以过去了吧？”
　　“嗯嗯！我已经打听过了，放手打碎就好了，它会在你过去之后，立马修复好的，不用担心打坏。”
　　“喔。”
　　克洛伊应了一声。
　　“克洛伊姐姐，让我先来吧！”
　　佩洛娅卷起袖子，走到了克洛伊前面。
　　她使出罡风破，一掌便将这屏障直接崩碎。
　　给初入第一境的新弟子准备的屏障，在黄阶中级术法的面前还是太脆弱了。
　　“不过如此嘛。”
　　佩洛娅叉着腰，跨过了屏障。
　　在她落脚的瞬间，屏障瞬间修复，重新变成了之前的模样。
　　“来吧，克洛伊姐姐。”
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头。
　　她随手一发冰箭射出，深深刺入了屏障。屏障随即在冰箭落入的地方散射出了蛛网般的裂纹，并在几个呼吸的时间之后怦然碎裂。
　　接着，克洛伊也跨过了这道屏障。
　　后山不像落英门的其他区域，这里可没有那些整齐的青石板路，要难走得多。
　　不过至少在这一区，还是跟其他地方没有什么差别的。
　　两人沿着山路走向深处，很快，就发现了出没的灵兽。
　　对于两人来说，一区的灵兽都没什么威胁，也就比普通的野兽略微要强一点点。
　　克洛伊自然是把磨炼的机会让给了佩洛娅，自己没有出手。
　　有黄阶中级术法的佩洛娅，对付这些灵兽还是没什么问题的。
　　佩洛娅去猎杀灵兽，而克洛伊则在一旁安心捡拾药草。
　　没多久，克洛伊的背包就已经快装满了。
　　后山一区危险度不高，灵气没有那么浓郁，因此自然也找不到什么特别好的药材。
　　不过克洛伊也没打算找到什么很值钱的东西。
　　她就没打算卖，一直都是打算自用的。
　　克洛伊这边收拾得差不多了，便回头去找了佩洛娅。
　　此时，佩洛娅的背包也已经装得差不多了。
　　除了兽皮和兽骨等灵兽身上的材料，她一手拎着一只死羚羊。
　　“佩洛娅……你把尸体带在身上是要做什么？”克洛伊不解的盯着那两只死羚羊说。
　　“回去吃呀。要不然买这么多肉又要花好多钱。”
　　“唔……”
　　确实是这样。
　　这整整两只羊买下来，估计要个好几十贡献点。
　　可是扛着这东西在路上走……未免有点，太……
　　克洛伊想象了一下那个画面，顿时感到浑身上下好像有蚂蚁在爬。
　　到时候，她们两个估计是要成为全场的焦点了。
　　说实话，她真的挺佩服佩洛娅的这种心态的。这家伙似乎完全不在乎别人怎么看待自己。
　　之前吃饭的时候也是，克洛伊意识到自己的饭量引起了别人的注意，就不好意思继续吃了。
　　但某一次，佩洛娅跟她出去吃饭的时候，才发现这家伙比她饭量都大。而且，似乎一点遮掩的意思都没有。
　　即便周围视线把旁边的克洛伊都快要刺穿了，她还是自顾自的吃饭，时不时再喝一口酒。
　　要是克洛伊，估计早就落荒而逃了。
　　“……佩洛娅，你先回去吧，我突然想起我还有点事情要做。”
　　“诶？什么事情？我不着急哦，可以陪着姐姐。”
　　“不，没事，你先回去吧。”
　　克洛伊连连摆手。
　　“咕……”
　　佩洛娅盯着克洛伊，想了一会儿。
　　“算了，那我就回去好了。真不知道克洛伊姐姐在瞒着我什么！”
　　她朝克洛伊扮了个鬼脸，随即气呼呼的跑走了。
　　克洛伊无奈的耸了耸肩。
　　除了不想跟拎着两只死羚羊的佩洛娅走在一起，更重要的是，克洛伊刚刚想到了一件事。
　　她打开地图，沿着崎岖的山路朝着一个方向笔直的走了过去。
　　很快，她就看到了那熟悉的淡蓝色屏障。
　　“前面，就是二区了吧。”
　　克洛伊一边自言自语，一边摸了摸那道屏障。
　　如同之前一样，这道屏障将她拦了下来。
　　她凝聚心神，观察四周。
　　确定没有其他人在附近之后，她便唤出一道冰箭，刺向了屏障。
　　冰箭在碰到屏障的瞬间便被粉碎，虽然也将屏障撞得闪了几下，但最后还是再次稳定了下来。
　　果然，用同样的招数只能打破一区的屏障啊。
　　克洛伊这么想着，抬手一拳轰在了屏障上，轻松将其打破。
　　看来，她现在的实力要应付二区也是没什么问题的。
　　既然如此，那么就一直深入，直到自己走不下去为止吧。
　　在刚进入后山没多久，这种想法就出现在了克洛伊的脑海里。
　　既然只要实力足够，就可以踏入更加危险的区域，那么以她的实力，或许可以在后山的危险区域里找到一些有价值的东西。
　　如果顺利的话，这可比炼丹赚钱多了。
　　不过话是这么说，但炼丹还是不能放下的。
　　这可是能证明她收入来源的东西。要不然在不暴露真实实力的情况下，她不可能解释得清楚那么多贡献点的来源。
　　而且更重要的是，克洛伊希望莱依娜能够成为一名炼丹师。
　　她可不想让莱依娜天天冒着生命危险来后山探索。
　　在她能够学习炼丹之前，克洛伊打算先给她探探路。

74.更深处（3/22）
　　进入二区之后，克洛伊也没停下来，继续往更深的地方走去。
　　以她的实力，前面几个区域都拦不住她。
　　最后，她停在了五区的屏障前。
　　克洛伊挥动手中冰刃，向屏障斩出一道剑气。
　　冰寒的剑气划过空中，沿途掉下了许多细小的冰晶。
　　砰！
　　剑气斩在屏障上面，屏障却毫发无损。
　　见此，克洛伊也点了点头，将冰刃随手丢弃。
　　看来，自己的实力大概就在这四区了。
　　抱着这种想法，克洛伊转身离开屏障附近。
　　根据刚才的手感来看，她如果尽全力的话，要想打破这五区的禁制倒也不是不可能的事。
　　不过她不想费这么大的工夫。
　　更何况越是危险的区域，实际战斗中的变数越大。即便已经按照危险度划分好了区域，但实际情况就是另一回事了。
　　到时候要是不小心挂了点彩就不好了。
　　因此，克洛伊还是决定先暂且在这四区待一会儿。
　　她沿着来时的路原路返回，将注意力集中在了四区。
　　跟她与佩洛娅一起探索的一区不同，这里的地形的明显已经险恶了许多，连绵的山脉被断崖峭壁撕得支离破碎。
　　不过相应的，在那些峭壁之上，珍稀药材的出现概率也大大提高了。
　　两个小时工夫，克洛伊就已经采集到了3棵比较罕见的药草了。这3棵药草，都是炼制三品丹药的所需材料。
　　一枚三品丹药的价格大概在几十到几百贡献点不等。即便抛开炼丹难度的溢价，材料的成本也不是一笔小数目。
　　克洛伊粗略算了一下，发现她采集到的这几颗药材，都已经差不多可以卖六七十贡献点了。
　　克洛伊算了一笔账，发现按照这个速度来看，自己在这里一天起码可以搞到二百贡献点。
　　也就是说，一天时间，她就可以搞到她现在小半个月的工资。
　　克洛伊嘴角一抽。
　　在这后山探险，可比老老实实的上班挣钱快多了。
　　不过仔细想想倒也是。
　　自己是魔力五阶高级，也没法在五区横着走。换句话说，想要踏入后山四区，并在完全不用担心危险的情况下，随心所欲的采摘药草，那么起码也要有个五阶实力。
　　要想到达五阶，那么普遍是需要个几十年到上百年的。
　　虽然克洛伊觉得不清楚灵力的修炼速度与魔力有多少差别，不过至少用魔力来衡量的话确实是这样的。
　　克洛伊之前问过佐拉。佐拉说她来到落英门已经七十多年了，但现在也才不过第四境。以她的实力，在后山四区需要小心翼翼的探索才行。
　　这么一想，克洛伊突然觉得，这赚钱速度好像也没有那么离谱了。
　　两个小时过去，克洛伊抬头看了一眼太阳，发现此刻太阳都已经升至头顶了。
　　“时间不早了啊。”她喃喃自语。
　　说罢，她便转过身，准备离开后山。
　　要回家吃饭了，莱依娜还在家里等我呢。
　　克洛伊这么想着，踏上了回家的路。
　　不过，她还没走多远，突然在远处感受到了一阵强烈的灵力波动。她粗略的估计了一下，发现那气息的规模不弱，至少在这四区算是强的了。
　　……什么情况？
　　克洛伊愣了一下，随后立马将视线转向了灵力波动的方向。
　　不多时，相同的气息再次传来。
　　克洛伊沉下心来，细细感应起了那道气息。
　　嗯，比我要弱。
　　意识到这个事实的瞬间，克洛伊顿时打算去凑个热闹。
　　她飞快的跑了过去，同时尽可能的隐藏起了自己的气息。
　　随着距离的接近，她也感觉到灵力波动逐渐变得杂乱，似乎不止一个人在那边。
　　翻过一个小山头，她也是看到了一切。
　　只见几个白袍弟子，正在和一头巨熊交战。
　　其他几个比较弱小的家伙被克洛伊直接排除在外，她将注意力全都集中在了那个为首的白衣弟子身上。
　　从战斗爆发的波动来看，她最开始感受到的那道灵力波动，就是来源于那个为首的人。
　　而在这场战斗中，那个家伙也承担起了主要的职责。
　　她赶到这里的时候，战斗似乎已经到达了尾声。
　　身躯庞大的巨熊挥动的利爪凌厉的撕破空气，发出唰唰的响声。
　　但尽管它气势汹汹，但它身上遍布的伤口却无一例外的在往外渗血。
　　克洛伊一眼就看出，它已经是强弩之末，坚持不了多久了。
　　果不其然，随着那为首的白衣弟子手起剑落，巨熊嘶吼一声，缓缓倒地。
　　克洛伊全程目睹了一切。
　　望着那只死去的巨熊，她一时间有点犹豫，不知道自己要做什么。
　　回忆起刚才所见的状况，克洛伊不禁皱起了眉头。
　　总感觉……那家伙好像在守护着什么似的？
　　克洛伊扭头看向了那巨熊尸体身后。
　　只见在它身后，是一个幽邃的山洞。
　　克洛伊还在犹豫，却突然听到那边的人似乎说了什么。
　　她连忙竖耳倾听，在尽可能压低自身气息的同时，将魔力悉数用来强化了自己的视觉与听觉上。
　　只听到那些实力较为弱小的弟子一脸谄媚，奉承道：
　　“师兄果然厉害，竟然将那玉骨花的守护灵兽都击杀了。”
　　“呵呵，不过如此罢了。”为首的白衣弟子摆了手。
　　虽然他一副云淡风轻的样子，好像对刚才听到的话毫不在意，但克洛伊从他那微微上扬的嘴角确定他其实很是受用。
　　“大家都辛苦了。这玉骨花，总算是被咱们收入囊中了。”
　　……玉骨花？！
　　克洛伊闻言一愣。
　　这个名字，她印象十分深刻。
　　因为，那是九转玄灵丹的炼制材料之一！
　　意识到这个事实，克洛伊下意识屏住了呼吸。
　　“我们在这里稍作休息，师兄请去将那玉骨花取走吧。”
　　这话意思很明显，要把好处让给那为首者。
　　可那玉骨花，同样是克洛伊志在必得的东西！
　　克洛伊正揣摩着那白衣弟子的身份，却突然听到了什么，让她心里一颤。
　　“这玉骨花，想必能卖个好价钱啊。”
　　“呵呵，跟一年之后收的那些利息比，这不算什么。”
　　……一年之后？利息？
　　克洛伊闻言一愣。
　　她好像，猜到这个家伙的身份了。

75.玉骨花
　　威廉姆斯。
　　这个名字，迅速闪过了克洛伊的脑海。
　　说起为期一年的借钱，克洛伊首先想到的，就是那个名为威廉姆斯的家伙。
　　因为佩洛娅就是找这个家伙借的钱，而佐拉之前又特地提醒过要远离他，所以克洛伊对他印象颇深。
　　嗯……实力对上了，地位，大概也没问题。
　　克洛伊仔细一想，很快就确认了那个白衣弟子的身份。
　　这下，克洛伊更加没有心理负担了。
　　根据佐拉所说，在后山这种地方争抢宝物是再正常不过的事情。只要不将一方打死，那么就一点责任都不会被追究。
　　就算没收住，失手打死了对方，接受执法堂惩罚的时候也会从轻发落。
　　不过虽然是这么说，但克洛伊对于夺宝这件事还是有点跨不过那道坎。
　　但现在知道了那家伙的身份之后，她可就轻松多了。
　　克洛伊嘴角不由得露出一抹笑容，接着将视线集中在了威廉姆斯身上。
　　一眼扫过去，克洛伊就看到了他身上值钱的东西——腰间的一把剑，以及手上的储物戒指。
　　奖池还在增加。
　　想到自己接下来要做的事，克洛伊就不由得紧张的舔了舔嘴唇。
　　不过现在唯一难办的，就是要怎么得到那玉骨花。
　　毕竟那玉骨花在山洞里面，要是威廉姆斯在得到玉骨花的第一时间，就将其放入储物戒指的话，那她是真的有点没招。
　　储物戒指套在手上，可不是能轻易抢走的东西。更何况抢到了也没用，因为储物戒指是需要用持有者的神识才能开启的。
　　而就算直接将储物戒指捏碎也不行，里面的东西会直接湮灭在虚空中。
　　换句话说，只要放进了储物戒指，那么就很难被抢走。唯一的办法，就是灵力远超持有者的强者强行抹除储物戒指上的神识。
　　不过对于威廉姆斯的实力来说，能做到这一点的，或许只有那几位长老了。
　　这个时候，她看到威廉姆斯朝山洞里面走去，随即立马集中起了精神。
　　虽然她感觉以威廉姆斯的性格，大概率会把玉骨花拿出来在他的小弟面前炫耀一番，但克洛伊还是不敢赌。
　　她还是决定铤而走险，潜入那个山洞里。
　　那玉骨花，是克洛伊无论如何也要取得的一味药材。为了莱依娜，她必须抢过来。
　　克洛伊从山头上翻下来，一步步接近了那山洞。
　　随着她的靠近，血腥味也越来越浓，已经到了可以为她所用的地步了。
　　她躲到了山坡背光面的影子中，舔了舔嘴唇，轻声呢喃：
　　“血影。”
　　话音刚落，克洛伊的身形就瞬间隐匿在了影子中。
　　以她五阶高级的魔力，使用的还是血魔法这种高阶魔法，大概的不出现严重松懈的情况下是不会被发现的。
　　果不其然，她一路紧贴着山坡的影子，十分顺利的跟在威廉姆斯身后摸进了山洞。
　　其他人距离她还比较远，并且实力也差了几分，所以完全没有察觉到她的存在。
　　山洞里十分昏暗，只有微弱的光线从洞穴深处散发出来。
　　好在克洛伊的夜视能力比一般人强得多，因此即便只有一点点的光线，也足够她看得清清楚楚了。
　　不过，那威廉姆斯走得就慢多了。即便他释放灵力，让灵力的微弱光芒勉强照亮了路，但还是一步步往前慢慢行走，看得克洛伊干着急。
　　很明显，威廉姆斯是事先知道这山洞里玉骨花的消息的。因此，克洛伊只能跟在他身后。
　　山洞里四通八达，有许多岔路，克洛伊根本不敢轻易乱走，生怕迷路在这山洞里。
　　可是她这“血影术”是要消耗血气的，也就是说，她的时间不多。
　　从这山洞里夺走玉骨花，不暴露是不可能的。
　　所以，她必须在出手的瞬间，将自己的身份隐藏起来，并且一定要快。
　　克洛伊就这样跟在威廉姆斯身后，祈祷着他能在血气耗尽之前找到那玉骨花。
　　洞穴的石头上渗出水滴，发出规律的滴滴答答声。
　　眼看着血气逐渐见底，克洛伊的心里也是越发紧张。
　　威廉姆斯实力也不差，如果不用血魔法，只用普通的魔法来隐藏踪迹的话，那在这么近的距离，克洛伊还真的没把握能不被发现。
　　时间一点点流逝，威廉姆斯还是不紧不慢的走着。
　　好在，克洛伊最后终于在血气见底的时候，看到了那玉骨花。
　　只见在山洞的最深处，是一个小小的洞天。头顶似乎与外界相连，阳光从上面落了下来，将一道微弱的光束洒在了洞天中心。
　　而在光束落下的位置，一朵散发着幽幽金芒的花朵正绽放在光束中。
　　玉骨花！
　　克洛伊紧张的屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
　　她想要先将玉骨花拿到手，在暴露位置跑路，可这时她才发现，血气已经彻底耗尽了。
　　此刻，威廉姆斯在她旁边，缓步接近了玉骨花。
　　……要动手了。
　　克洛伊咬着嘴唇，小手凌空做出一个握着匕首的手势。
　　下一秒，魔力突然爆发，一道冰刃出现在了她的手中。
　　“……！？”
　　威廉姆斯顿时愣了一下。
　　他无论如何，也没想到竟然有人一直就潜伏在自己的身边。
　　虽然他反应已经很快，但还是在那之前，就已经被一把冰刃从腰侧捅了进来。
　　眨眼间，浓浓的寒气就从伤口的位置流入他的身体，向四面八方涌去，如坠冰窟。
　　他想要运起灵力反抗，但却发现猛烈的寒气已经让他完全失去了反抗能力，连说话都变得异常困难，更别说行动了。
　　在这种情况下，他眼睁睁看着一道漆黑的影子唰的一下掠了过去。下一秒，那散发着淡淡金色光芒的玉骨花，就已经消失得无影无踪。
　　威廉姆斯瞬间就明白了一切。
　　他怒上心头，强大的灵力绽放，将那束缚他的寒霜崩碎，恢复了些许行动能力。
　　可这个时候，那道黑影已经从他的耳边嗖的一下飞走了。他抬头一看，只能看到一片扬起的灰尘。
　　“混账！”
　　他怒骂一声，准备拔剑去追。
　　可就在他伸手摸向腰间的时候，却突然错愕的呆住了。
　　下一秒，他的脸上顿时变得阴云密布。
　　“我的剑啊！”

76.储物戒指
　　而克洛伊这边，在得手之后直接拼了命的往外逃窜。
　　出于优秀的夜视能力，克洛伊在山洞中逃离的时候并没有遇到什么阻碍。
　　身后的洞穴深处传来轰轰的响声，洞穴猛的震动起来，不用猜克洛伊都知道刚才那个倒霉的家伙现在有多红温。
　　特别是就连剑都被她顺走了。
　　他这种地位的人，武器一定也不是寻常货色。
　　不过，克洛伊现在可没时间仔细看。
　　时间紧任务重，兄弟，回头去坊市领你的剑吧。
　　克洛伊看到洞口，飞身跳了出去。
　　“暗魇！冰牢！”
　　两道魔法瞬发，洞穴外面的弟子们的视野顿时被无尽的黑暗笼罩，脚下也被寒冰所牢牢锁死，动弹不得。
　　霎时间，外面顿时乱成了一锅粥。
　　克洛伊抓住这个机会，三步并作两步，踩着山石与大树的枝丫便翻过了山坡，径直朝着落英门的方向跑去。
　　她毫不掩饰自己的魔力波动，将速度提升到了最高，没几下就从四区逃了出去。
　　这个时候，身后已经一点动静都没有了。
　　不过尽管如此，克洛伊还是不敢放松警惕。
　　她稍微减弱了些速度，让自己没有那么显眼，接着回到一区，踏入了落英门的区域。
　　进了这落英门，也就宣告她安全了。
　　无论如何，在这落英门，除了双方互相同意的友好切磋之外，没有任何人敢随意动手。
　　克洛伊找了个没人的角落，将玉骨花悄悄从口袋里拿了出来。
　　六品药材，玉骨花，九转玄灵丹的主要材料之一。
　　就这样被自己搞到手了。
　　想到这里，克洛伊不禁咽了咽口水。
　　不过，她虽然搞到了玉骨花，但还需要相应的保存手段才行。
　　首先，她要先买一个药材保存匣。要不然这玉骨花要不了几天时间，药效就会大幅度减弱，到时候就没法炼丹了。
　　一般来说，每人的储物戒指里都会随身携带几个药材保存匣的。不过克洛伊之前也没想到这回事就是了。
　　既然打算以后多去后山找药材，那么她还真得随身携带几个药材保存匣才行。
　　克洛伊来到坊市，去卖掉自己之前找到的那几颗三品药材，然后买了几个药材保存匣，之后赶紧找了个角落，将玉骨花、以及其他几个相对比较值钱的药草放了进去。
　　至于威廉姆斯的剑，克洛伊想了想，最后背到了后背上，藏进了道服的袍子下面。
　　毕竟威廉姆斯还是有一定名声的，大概会有人能认出来这是威廉姆斯的剑。
　　要是卖掉的话，感觉会很容易的就被威廉姆斯查出来。
　　到时候，自己可就麻烦了。
　　抱着这种想法，克洛伊打算暂时把他的剑藏起来。
　　不过接下来，她又开始担心起了另外一件事，那就是这玉骨花的安全问题。
　　放在其他地方，说不定什么时候会被发现。
　　要说最安全的地方，那毫无疑问是她的储物戒指。
　　可储物戒指的价格可不低啊……
　　克洛伊这么想着的时候，脚下已经走到了售卖储物戒指的地方。
　　她看了一眼价格，嘴角不禁一抽。
　　哪怕是最便宜的低级储物戒指，也要500贡献点，而且容量只有一立方米。而且因为绑定的特性，这玩意还没法买二手。
　　克洛伊看了一眼自己的身份令牌。
　　上面的贡献点余额，刚刚好够她买一个低级储物戒指的。
　　克洛伊犹豫了很久，最后一狠心，买了下来。
　　反正，储物戒指这种东西迟早也是要买的。
　　会像她一样背着个大包赶路的，也就只有刚入门不久的弟子了。
　　哪怕只有一立方米的储存空间，也比背着个的大包裹轻松多了。
　　克洛伊忍痛买了一个低级储物戒指，感觉心好像在滴血一样的痛。
　　她将自己的身上与储物戒指链接完毕，随后立马打算将玉骨花，以及自己刚才在后山采集的那些药材丢了进去。
　　她抓住药材保存匣，神念一动，几个小匣子便从她的手中消失了。
　　她将神识透入储物戒指，发现刚才还空荡荡的小小空间，现在已经放着几个小匣子了。
　　克洛伊神念再次一动，那个装着玉骨花的小匣子又再次出现在了他的手中。
　　嗯……还挺方便的嘛。
　　克洛伊突然感觉，心好像也没有那么痛了。哪怕自己只带一个低级储物戒指回去，这次出门也算是值了。
　　毕竟这个东西确实挺方便的，可以把很多需要随身携带的东西都一股脑扔进去。
　　也不需要费心整理，需要的时候，只要动动念头就出现在手里了，很是方便。
　　不过如果东西太多的话，可能连里面还有什么东西都不记得就是了。
　　所以，在东西多的情况下，感觉还是稍微整理一下比较好。
　　克洛伊将小匣子再次扔进储物戒指，然后把威廉姆斯的剑也放了进去。
　　虽然这个低级储物戒指只有一立方米的空间，对于一把剑来说有点小了，但斜着放的话还是能勉强放进去的。
　　总算是把所有马脚都处理完毕了。
　　克洛伊揉了揉脑袋，松了口气。
　　就在她放松下来的时候，一阵强烈的饥饿感突然涌了上来。
　　大概是刚才逃跑的时候，消耗了太多的体力。
　　更何况现在本身也到了该吃中午饭的时间，她还在后山探险了一个上午。
　　“咕……好想吃东西……”
　　克洛伊苦恼的揉了揉肚子。
　　肚子空空的，让她感觉干什么都使不上力气，感觉身体被掏空。
　　她很想去买些吃的，可是当她低头看了一眼自己的身份令牌的时候，突然就打消了这个念头。
　　个位数的余额，也就够买个馒头的。
　　克洛伊犹豫了一会儿。
　　算了，馒头就馒头吧，先把肚子填饱了再说。反正都已经花掉500贡献点了，现在也不差馒头那一两个。
　　她买了一个馒头，彻底将贡献点花得一分不剩。
　　她坐在路边填饱肚子之后，才打算动身回家。
　　截止目前，她还没听到威廉姆斯的消息。
　　但肯定可以想到的是，在接下来的一段时间里，那个家伙都会尽可能的发动人脉，发疯一样搜寻自己。
　　接下来的时间，自己还是老老实实的避避风头吧……

77.你来试试（4/22）
　　推开家门的瞬间，莱依娜就跑了过来。
　　“姐姐！你去哪了？！”她一脸急切的问道。
　　“我去后山了。”
　　莱依娜还想说什么，但还没发出声音，克洛伊就猜到她要说什么了。
　　“放心吧，我没事。”她摆了摆手。
　　“姐姐，怎么回来那么晚？佩洛娅很早之前就回来了！”
　　“我本来是打算跟她一块回来的，但是后来突然改变了主意，打算去后山的更深处看看。”
　　“姐姐，注意安全！”
　　“知道啦。本来我能去五区的，但我最后还是只停在了四区，就是因为怕受伤。”
　　“咕……”
　　莱依娜紧紧抓住克洛伊的手，什么也没有说。
　　“对了，你看看这个。”
　　克洛伊嘴角划过一抹笑容，然后将装着玉骨花的小匣子从储物戒指中取了出来。
　　“诶？储物戒指？姐姐买储物戒指了？”
　　莱依娜眼中流露出一抹淡淡的惊讶。
　　虽然这东西是迟早要买的，但她也没想到克洛伊竟然会这么早就买下来。
　　“我以后打算多去后山的高级区域探索，所以这个东西还是挺有必要的。现在已经过了一个多月，不少新弟子为了图方便，也已经买了储物戒指，所以不会太显眼的。”
　　克洛伊突然换上了一副神神秘秘的表情。
　　“来，看看这个。”
　　说罢，她将手中的小匣子打开了。
　　“……这是什么？”
　　虽然莱依娜不认识那匣子里那散发着金色光芒的花朵，但她也能猜到那绝非凡物。
　　“这是玉骨花，给你炼制九转玄灵丹的一味主要材料。”
　　“啊……”
　　莱依娜自然也清楚九转玄灵丹是什么。
　　那丹药的任何一种主要材料，都是极其罕见的天材地宝。
　　“姐姐，你是从哪里得到的？”
　　“从别人手里抢过来的。”克洛伊露出一抹得逞的笑容，“就是从那个放贷款的威廉姆斯手里。”
　　“诶？真的假的？”
　　“真的。”
　　语毕，一把单手剑出现在了克洛伊手里。无论剑身还是剑鞘都爬着青纹，很有特色。
　　“你看，这是威廉姆斯的剑，被我也顺手扒下来了。”
　　“唔……姐姐，做事还真没下限啊。”
　　“我把他到手的玉骨花给抢了的时候就已经结下梁子了，那我不如把他的剑也拿走。反正是顺手的事。”
　　克洛伊吐了吐舌头。
　　莱依娜无奈的叹了口气，然后从她手中接过了威廉姆斯的剑，仔细端详了起来。
　　“这剑……还真不错啊。”
　　望着剑鞘上面精美的纹路，莱依娜不禁赞叹。
　　她将剑刃缓缓拔出。
　　寒芒一闪，一把精致的单手剑露了出来。
　　“真不错啊，起码是一件四品的灵器了。”
　　“诶？”
　　克洛伊歪了歪头，然后将剑从莱依娜手中接了过来。
　　她紧握剑柄，起身空挥了几下。
　　利刃掠过空气，发出咻咻的尖锐破空声。剑身整体的重量分布也恰到好处，让克洛伊在挥舞的时候有种得心应手的感觉。
　　作为使用过不知道多少把剑的剑圣，克洛伊自然是在上手的瞬间，就清楚这把剑什么水平了。
　　跟那些她之前试用过的一品二品灵器相比，这把四品灵器确实要好得多。
　　最起码像是正儿八经的炼器师打造的武器了。相比之下，那些一品二品的剑就跟学徒造的一样。
　　她的黑剑在来到落英门之前，就放到多萝西那里了，所以现在还挺想要一把不错的剑的。
　　可惜，这把剑现在只能偷偷拿出来耍耍。别说卖掉了，就连在外面拿出来都不行。
　　要是被别人看到，估计要惹上不小的麻烦。
　　想到这里，克洛伊将剑收回剑鞘，重新放到了自己的储物戒指里。
　　“这把剑就一直收在这里吧，不要把这件事说出去。”
　　“嗯，好。”莱依娜点了点头，“话说姐姐没有暴露身份吗？”
　　“没有。咱们避避风头，这段时间注意不要被盯上。”
　　“好。”
　　莱依娜突然想起了什么。
　　“对了，姐姐，你吃饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“快吃吧。我早就给你做好饭了，可是你一直没回来。要不是我知道你的实力，我就出去找你了。”
　　“抱歉啦，让你担心了。”
　　克洛伊抱了抱莱依娜。
　　吃过午饭之后，克洛伊将自己上午去后山采的那些落日果与玄竹取了出来。
　　为了掩饰自己进入了高级区域，她认同放弃了许多更值钱的药材，只有个别几个比较值钱的三品药材被她偷偷混在了袋子里。
　　不过以后就方便许多了，她可以一切见到的药材都扔进储物戒指里。
　　对于常常去后山探索的人来说，储物戒指还是很重要的。
　　现在也过去一个多月了，买储物戒指的新弟子不在少数。
　　她一个杂役又没地方修炼，那把工资拿来买储物戒指简直太合理了。
　　不过，下午她没有继续去的后山，而是带着莱依娜去了炼丹炉那边。
　　“莱依娜，今天我要教你炼丹。”
　　“……我吗？”
　　莱依娜歪了歪头。
　　接着，她伸出手掌，掌心冒出了一道极其微弱的火焰，一脸“你觉得我这样可以吗”的表情。
　　“别这么不自信嘛，现在那几个厉害的炼丹师，不也都是从刚入门就开始钻研丹道了嘛。”
　　克洛伊拍了拍莱依娜的脑袋。
　　“我用魔力都能炼得出来，你肯定也行。无非就是一开始的杂质可能会多一些罢了。慢慢来，总能提升上去的。”
　　在后山探索可要比炼制那什么聚气丹赚多了。
　　不过克洛伊真正的目的，一直都是培养莱依娜炼丹。
　　毕竟她不想暴露实力，还是要找一个掩人耳目的赚钱手段的。
　　她一个外族，在落英门还是挺出名的。绝大多数弟子都知道她的存在。
　　不过也是因此，她要是不想被别人在背后议论的话，就更得踏实干活了。
　　要不然哪怕是一点点优待，都会被其他人说成落英门的不公正对待。
　　因此，她的工作暂时还不能辞。
　　一方面是打掩护，另一方面也是从佐拉师姐那里偷师学艺。
　　她可是一直有看着佐拉炼丹的。
　　这可都是宝贵的经验。要不然她估计还要多试好几次才能炼出来丹。

78.因祸得福
　　在克洛伊的不懈坚持下，莱依娜不得不来到了炼丹炉边。
　　她看着克洛伊将灵泉倒进炼丹炉中，并且将炼丹材料都摆了出来，也只好无奈的准备炼丹。
　　莱依娜也经常看克洛伊炼丹，所以对聚气丹的炼制流程已经了熟于心了。
　　她将药材初步处理完毕，然后便将魔力缓缓注入了炼丹炉中。
　　炼丹炉下面燃起了微弱的火苗，慢慢加热起了炼丹炉中的灵泉。
　　现在无事可做，只能慢慢等着灵泉被加热到需要的温度。
　　因为灵力弱小的缘故，莱依娜加热灵泉的速度很慢。
　　过了好久，灵泉终于开始慢慢冒出了小气泡。
　　见此，莱依娜也是将炼制聚气丹所需的材料按部就班的放了进去。
　　过了好半天，终于到了去除杂质的时候。
　　克洛伊在旁边一直盯着，经历过炼丹的她，自然知道这一步有多难。
　　她闭上眼睛，打算稍微休息一会儿。
　　莱依娜灵力弱小，炼丹本来就比较慢。再加上去除杂质很是困难，所以克洛伊估计一时半会儿是成功不了了。
　　上午那么累，克洛伊中午吃得有点多，现在有点晕碳。
　　她打算打个盹。
　　不过就在她刚进入半睡半醒状态的时候，却突然被莱依娜拉住胳膊，摇晃了几下。
　　“姐姐，姐姐，我好了。”
　　“……唔？”
　　克洛伊缓缓睁开眼睛。
　　她感觉自己的手指被掰开，然后一个温润的小玉瓶被塞了进来。
　　“嗯……”
　　克洛伊举起小药瓶，从里面倒出了一颗灰黑色的药丸。
　　相比她炼制的那颗聚气丹，莱依娜炼制的这颗聚气丹，颜色明显更加深邃。
　　而且即便是没有修炼过灵力的克洛伊，也能感觉出来这颗丹药，明显比她炼制的那颗要更有灵气。
　　果然，还是用灵力炼制出来的丹药才是正版啊。
　　克洛伊不禁想道。
　　“对了，这丹药的药效怎么样？”
　　“嗯……姐姐，我炼制的聚气丹，品质似乎意外的好。”
　　“……诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　“怎么回事？”
　　莱依娜摇了摇头：
　　“就是，感觉是这样的。”
　　“咕……”
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　她的妹妹说得并无道理。
　　在炼丹的时候，炼丹师就能感觉出来丹药的品质如何。
　　毕竟是炼丹师亲手炼制的，所以丹药里还剩下多少杂质，炼丹师心里自然是有数。
　　毕竟丹药炼制的时间不能太久。若是太久，热量就会把丹药的有效成分破坏掉。
　　因此，去除杂质只能是在有限的时间里，尽可能的控制火力去除杂质。
　　从莱依娜的说法、以及她的观察来看，这颗聚气丹的品质确实非常完美。
　　这不对啊。
　　克洛伊头顶冒出了一个巨大的问号。
　　以莱依娜现在的灵力，能炼制出来就很不容易了，到底是怎么第一次就炼制出来这么完美的品质的？
　　克洛伊无论如何也想不通。
　　她第一次炼药的时候，直接把丹药给烧成灰了。
　　可恶啊！竟然正好在关键时候犯困了！
　　克洛伊拍了拍脸颊，突然来劲了，脑中的困意也一扫而空。
　　她爬起来，立马给莱依娜又准备了一份材料。
　　“……不行，莱依娜，你再炼一次试试！”
　　“喔，好。”
　　莱依娜毫无波澜的答应了下来，然后再次开始炼丹。
　　这一次，莱依娜依然很慢。
　　过了不知道多久，终于到了除去杂质的部分了。
　　克洛伊赶紧打起精神，聚精会神的盯着炼丹炉中的状况。
　　只见莱依娜虽然炼丹的速度极慢，但也正因如此，她有着十分充足的时间去除杂。
　　而且也正因为她的灵力弱小，导致她在调整火候的时候比克洛伊要容易许多。
　　克洛伊感觉自己只是稍微增大了一点点魔力，火势就一下子大了许多。但对于莱依娜来说，却不是这样。
　　她稍微用很大力气，才能将火候明显提升。
　　也就是说，她对精细控制火候有着极为显著的优势。
　　没想到，竟然因祸得福了！
　　虽然莱依娜灵力弱小，但也因此得到了完美品质的聚气丹！
　　克洛伊又惊又喜。
　　既然如此，那么现在是一个十分适合打基础的时期！
　　即便是日后灵力的修行长进了，她现在对精细火候的操控能力也不会消失，而是会深深的刻在她的骨子里。
　　没想到莱依娜这极差的灵根资质，竟然意外的让她在炼丹上得到了这么大的优势。
　　克洛伊突然觉得值了。
　　虽然很难，但灵根的资质还是可以改变的。
　　可这炼丹的天赋，可不是谁都能像莱依娜一样的。
　　“莱依娜，你听我说。”
　　克洛伊表情突然变得认真。
　　“你以后把修炼的时间全都换成炼丹，修炼暂时先不要管了。”
　　反正，莱依娜那么差的灵根，修炼效果也很差，那还不如用那些时间来精进炼丹水平！
　　克洛伊这么想着，心里变得异常火热。
　　哪怕是佐拉，炼制的聚气丹品质也比莱依娜刚才所炼制的丹药差了几分。
　　“可是……”
　　莱依娜欲言又止。
　　她顿了顿，最后还是把话咽了回去。
　　“好吧，我知道了，姐姐。”她疲惫的说道。
　　接着，她扑进了克洛伊怀里，脑袋埋进了她的胸口。
　　“姐姐，我好累。”
　　“正常正常。”
　　克洛伊温柔的摸了摸莱依娜的后背。
　　作为过来人，她当然知道一开始炼丹有多累。
　　而且莱依娜灵力弱小，炼丹花的时间也要多得多。哪怕不用那么精细的控制的火候，也让她比一般人更累。
　　仅仅是两次炼丹，莱依娜就已经累得够呛了。
　　克洛伊抱起莱依娜，带她回了房间。
　　她将莱依娜放在床上，让她休息了一会儿。
　　就在她打算离开的时候，却突然被身后的莱依娜叫住了。
　　“姐姐，陪我一会儿。”
　　莱依娜疲惫的声音落入克洛伊耳中，她立马停下了脚步。
　　随后，她转身轻轻抱住了莱依娜。
　　本来，她还打算去后山再赚点钱的。
　　但是现在，既然妹妹想要贴贴，她她这个姐姐自然也只能答应了
　　至于的赚钱什么的……
　　算了，现在也不差这一点时间了。

79.五色凤凰羽（5/22）
　　给莱依娜哄好了之后，克洛伊继续去了后山，而莱依娜则是继续练习炼丹。
　　等到了晚上的时候，克洛伊的储物戒指都已经快装满了。
　　当然，主要还是因为她不挑。
　　一路上，几乎任何稍微值点钱的东西，都被她一股脑的扔进了储物戒指。
　　反正带在身上也不会重，那自然是能带多少带多少了。
　　我大价钱买的储物戒指，要是不好好利用的话，那这钱不就白花了嘛？
　　抱着这种想法，再加上克洛伊为了掩人耳目，不敢大量采集三品药材，所以一下午下来，她的储物戒指里装满了各种时尚小垃圾。
　　不过即便如此，她的赚钱效率也比一般的弟子快多了。
　　毕竟她的速度很快，所过之处如同风卷残云一般，将乱七八糟有的没的值钱的不值钱的全都暴风吸入储物戒指，赚钱可快多了。
　　不过，她不敢一次性都卖出去就是了。
　　毕竟还是要低调一点为好。
　　她找到回收药材的地方，将一部分药材从自己的储物戒指里取了出来，卖了出去。
　　她大概卖掉了三分之一，就已经增长了十几个贡献点。而且卖掉的大多还是比较低级的药材。在她的储物戒指里，还放着好多二品药材呢。
　　不错嘛。
　　克洛伊捏着令牌，满意的点了点头。
　　她打算奖励自己一个肉饼。
　　她一边回家一边捧着肉饼吃，路上听到了议论的声音。
　　克洛伊竖起耳朵，发现他们在谈论的，果然是威廉姆斯的事情。
　　在她刚才去后山的时候，威廉姆斯似乎大发雷霆，一副要把整个落英门都翻个底朝天的架势。
　　他花了大价钱才搞到那玉骨花的消息，而且为了召集人手干掉那巨熊，也没少出血。
　　可到了最后，竟然变成给别人打工了！
　　不仅如此，捅了他一刀不说，还把他的剑也顺走了！
　　从头到尾，对方一路就潜伏在距离他不到两米的距离，这分明是瞧不起他！
　　正说着，远方突然传来一阵骚动，街道上的人群纷纷朝着道路两边散了开来。
　　克洛伊抬头看去，发现人群中，一个白衣弟子气势汹汹的走了过来。
　　这个人，正是威廉姆斯。
　　跟之前在抢夺玉骨花时所见的不同，那时候的淡定坦然，现在已经一点都不复存在。
　　还好自己没有露出什么马脚。
　　克洛伊暗自庆幸。
　　这个时候，威廉姆斯已经来到了克洛伊的面前。
　　克洛伊赶紧低头吃了两口肉饼，往旁边把路让开。
　　她还是有点紧张的。她也说不准自己有没有在什么地方，留下自己都没有意识到的马脚。
　　好在威廉姆斯怒气冲冲的走了过去，完全没有在意她。
　　等他过去之后，克洛伊也是低着头快速离开了。
　　……
　　……
　　克洛伊没有回家，而是去了佩洛娅家。
　　当她到佩洛娅家里的时候，佩洛娅正在屋子外面练剑。
　　当然，她现在还没钱买剑，是用的掰下来的树枝暂时凑合。
　　“克洛伊姐姐？”
　　看到克洛伊靠近，佩洛娅举起剑，指向了克洛伊。
　　“接剑！”
　　话音刚落，佩洛娅就运起罡风破，挥舞着手中的树枝朝她冲了过来。
　　虽然罡风破卷起了巨大的气浪，但树枝终究还是太过脆弱。
　　没等佩洛娅靠近克洛伊，树枝就已经崩碎掉了。来到克洛伊面前的，只剩下残存的气流了。
　　克洛伊轻轻挥了挥手，就将那些气流阻拦了下来。
　　她已经习惯了，佩洛娅经常这样跟她闹着玩。
　　“咕，果然这树枝还是不行啊。”
　　佩洛娅泄气的坐到了一边。
　　“嗯……”
　　克洛伊摸了摸下巴。
　　她想了想，最后将威廉姆斯的剑从储物戒指里取了出来。
　　“接好咯。”
　　“诶？”
　　佩洛娅还没反应过来，就看到一个什么东西朝她飞了过来。
　　她伸手一接，发现是一把沉甸甸的剑。
　　“……诶？”
　　她抬起头，呆呆的看着克洛伊。
　　“你先拿着玩吧。”
　　“诶诶？”
　　佩洛娅抱着剑，慌忙站了起来。
　　“这这这……”
　　她看了看克洛伊的脸，然后低头转向了怀里的剑，最后又抬头看向了克洛伊。
　　“拔出来试试吧。”克洛伊笑道。
　　“嗯……”
　　佩洛娅舔了舔嘴唇，缓缓将剑拔了出来。
　　剑刃出鞘的瞬间，她顿时瞪大了眼睛。
　　“这……克洛伊姐姐，你是从哪里搞到的？”
　　佩洛娅惊讶的盯着手中的剑，一眼就看出这绝对不是什么寻常的东西。
　　“你就别问了，我在的时候，可以借给你玩，但一定要还给我。”
　　说罢，克洛伊凑近一步，脸色突然变得极为严肃：
　　“一定不要将这把剑的事情说出去。一定，不要！在外面就当做这把剑不存在！”
　　面对克洛伊再三嘱咐，佩洛娅的脑袋如同小鸡啄米一般连连点头。
　　“我知道了，我知道了！”
　　“好，你拿去玩吧。”
　　克洛伊顺手捏了一下佩洛娅的狐耳。
　　“咕……”
　　看在克洛伊给了她剑玩的份上，她决定不追究这件事了。
　　只见佩洛娅挥剑斩向树枝，剑刃如同热刀切黄油一般划过，刀筋没有任何一点点偏移。
　　“好剑，好剑啊！”
　　佩洛娅将剑收回剑鞘，爱不释手的将剑抱在了怀里。
　　“嘿嘿，克洛伊姐姐，谢谢啦！”
　　她冲到克洛伊身边，一把将她抱住，然后在她的脸颊上飞快的亲了一口。
　　速度之快，让克洛伊都没反应过来。
　　回过神来的时候，佩洛娅已经跑走去耍剑了。
　　克洛伊不由得摸了摸自己的脸。
　　望着佩洛娅欢快的身影，她无奈的耸了耸肩。
　　先让她练练剑吧。
　　到时候，还指望她在新弟子比试大会上好好表现呢。
　　只剩下不到两个月了吧。
　　到时候，一定要争取拿一个好名次来。
　　据说，比试大会的前十名可以按照名次，依次挑选十个宝物。
　　宝物里，价值最高的就是那些高级功法、神通或是灵器。
　　对于大多数人来说，或许更想要的是那些高级功法神通。
　　但除了这些东西，还有一些极其珍贵的药材。
　　而在那候选的药材里，就有炼制九转玄灵丹的另一味主要材料——七品药材，五色凤凰羽。

80.教我！
　　看着在树林里耍剑的佩洛娅，克洛伊一眼就看出了她现在的问题。
　　她现在还像一个拿到新玩具的新孩子一样挥剑，毫无任何章法。
　　且不说克洛伊还需要她帮忙获取五色凤凰羽，哪怕只是作为一个剑圣，她也有点看不下去。
　　她觉得自己必须出手指点一番了。
　　克洛伊这么想着，慢慢走上前去。
　　她背着手，心里觉得自己可帅了，就像那些所谓的隐士高人。
　　“佩洛娅，先停一下。”
　　她一边对佩洛娅说，一边从一旁的地上捡起了一根树枝。
　　“诶？克洛伊姐姐？”
　　“看我。”
　　克洛伊单手握住树枝，微微侧过了身子。
　　“呼……”
　　好久没有用单手剑了啊。
　　自从来到血族之后，就一直在用原版的弗拉克斯。
　　身形缩小之后，原版的弗拉克斯就单手剑变成双手剑了。
　　她闭上眼睛，回忆起了单手剑的剑法。
　　片刻之后，克洛伊猛的一步踏出，将手中的树枝斜斩出去。
　　嗖！
　　一道凌厉的破空声响彻树林，树枝卷起锋利的剑风，将周围的树叶都齐刷刷的切了下来。
　　一时间，铺天盖地都是簌簌落下的树叶。
　　“哇……”
　　佩洛娅已经惊呆了，张大嘴巴，呆呆的看着眼前的一切，连话都说不出来。
　　“怎么样？”
　　“克洛伊姐姐……竟然这么厉害？！”
　　“没有啦，只是我剑术还可以。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　“克洛伊姐姐，教我！”
　　佩洛娅飞扑到了克洛伊身上，抱着她的手臂，用力摇晃了起来。
　　“教我嘛教我嘛~”
　　“诶诶，我又没说不教你……”
　　克洛伊无奈的摸了摸佩洛娅的脑袋。
　　她将佩洛娅放开，小手凌空一捏，将一把凭空出现的冰剑握在了手中。
　　“跟我做。”
　　她摆好架势，将剑举过头顶，接着向面前的一片巴掌大小的树叶猛的劈了过去。
　　唰！
　　一道尖锐的破空声响起，树叶随即被从中间整整齐齐的切成了两半。
　　一半已经被切了下来，缓缓飘落；而另一半，却依然留在树枝上。
　　“诶——”
　　佩洛娅飞快的跑到了旁边，凑过去，瞪大眼睛盯着那只剩下一半的树叶。
　　如果她没看错的话，刚才剑刃斩过的时候，这树叶动都没动一下。
　　“这这这……好厉害！”
　　她抓住克洛伊的手，仰头一脸崇拜的看着克洛伊。
　　“姐姐，教我！我也想这样！”
　　“嗯。”
　　克洛伊点了点头。
　　“你也来试试。”她指着旁边的一片树叶说道。
　　“好！”
　　佩洛娅提着剑，兴奋的跑了过去。
　　她将剑举过头顶，想都不想就一剑劈了下去。
　　只见剑身结结实实的拍在了树叶上，传出“啪”的一声。但是树叶却晃了几下之后就恢复了原来的样子，一点变化都没有。
　　“别太急嘛，先慢慢来。”克洛伊忍不住出声提醒道。
　　“喔~”
　　佩洛娅应了一声，然后再次摆好了架势。
　　这次，她没有急着劈下去，而是深呼吸了好几次。
　　“喝！”
　　一道划破空气的声响传来。
　　只不过，树叶依然毫发无损。
　　见此，克洛伊无奈的耸了耸肩。
　　她是看出佩洛娅的问题所在了。
　　剑斩下去的时候歪歪扭扭，从一半的地方开始，就往旁边斜了过去。最后斩在树叶上的不是锋利的剑刃，而是几乎一整个剑身砸在上去。
　　这样下去，就算斩断了树叶，也是用蛮力砸断的。
　　这孩子虽然灵力修炼天赋很高，但真的不怎么会用剑啊。
　　克洛伊揉了揉脑袋。
　　算了，就用对待一窍不通的初学者那样，一点点帮她吧。
　　还指望佩洛娅帮她搞到那五色凤凰羽呢。
　　现在可得跟她打好关系，要不然到时候人家不帮忙可就不好了。
　　五色凤凰羽是最炼制九转玄灵丹最核心，也是最稀有的一味材料，是唯一的七品药材。
　　至于剩下的玉骨花、乌金砂以及琉璃玉露，则都是六品药材。虽然也很稀有，但跟五色凤凰羽相比都不算什么了。
　　玉骨花是在四区发现的，到时候克洛伊进五区走走，遇到的概率还会更高。
　　而且，她觉得自己踏入六区，也不是没可能的事情。
　　根据之前的每个区域之间禁制的强度增长来看，如果弗拉克斯在身边，使用断天斩应该是能击破六区的屏障的。
　　只不过危机四伏，即便是克洛伊，也得小心翼翼的避战行动。
　　就算被迫战斗，也要尽可能控制战斗的动静，防止吸引其他灵兽掺和。
　　强如克洛伊，在那六区也得夹着尾巴跑路，所以克洛伊尽量还是不想踏入六区。
　　毕竟那里是真的有可能丢命的。
　　不过，如果真的得到了那几味药材出现在六区的确切线索，那么克洛伊也会毫不犹豫的踏入其中。
　　为了莱依娜，她冒点险不算什么。
　　“克洛伊姐姐~为什么我还是不行啊~”
　　佩洛娅挽住她的手臂，将剑塞到了她的手里。
　　克洛伊这才回过神来，将视线转向了身旁的这个小白狐狸。
　　她摇了摇头，将剑还给了佩洛娅。
　　“你把架势摆出来。”
　　“喔。”
　　佩洛娅答应下来，然后赶紧把剑举了起来。
　　克洛伊走到她身后，抓住了她的手腕，给她纠正好了姿势。
　　“好，就这样，保持别动。”
　　“咕……”
　　佩洛娅浑身绷得紧紧的，没一会儿就开始发抖了。
　　“也不用绷得这么紧就是啦。”克洛伊戳了戳她的腰，“这里可以稍微放松一下。”
　　佩洛娅没有说什么，只是稍稍将腰部放松了下来。
　　可是这一放松，身体的其他地方也不由自主的松懈了下来，整个架势一下就垮掉了。
　　克洛伊不由得苦恼的揉了揉后脑勺。
　　真难教啊。
　　她叹了口气，但也没说什么。
　　想当初，她第一次练剑的时候也是这样来着。
　　“算了算了，我来帮你。”
　　她一点点纠正起了佩洛娅的动作。
　　在这个过程中，她不得不有些身体接触。
　　小狐狸身体柔弱无骨，捏起来手感很好。不过克洛伊的心思却没在这上面。
　　她现在一心教学，完全没有关注其他的事。
　　过了半天，佩洛娅终于成功了。
　　“好……就这样……保持别动……”
　　克洛伊一点点松开了手。
　　虽然佩洛娅还是有点抖，但起码稳住了。
　　“好，先保持半个小时吧。”

81.其他狐狸的味道
　　一晃，太阳就落山了。
　　被克洛伊指导了一个下午，佩洛娅都已经累瘫了。
　　此刻，她靠着大树坐在地上，气喘吁吁的揉着自己的手臂。
　　“好痛……”
　　“安啦，一开始练剑都是这样的。”
　　克洛伊坐在她的身边，将她的酒葫芦递给了她。
　　佩洛娅想都不想，仰头就将酒葫芦中的酒一饮而尽。
　　咕咚、咕咚……
　　喉咙动了几下，酒葫芦就已经空了。
　　“哈啊……”
　　她将酒葫芦随手放在地上，擦了擦嘴角溢出的酒。
　　“怎么样？有没有想放弃？”克洛伊随口问道。
　　令她有些意想不到的是，佩洛娅很果断的摇了摇头。
　　“不要。”佩洛娅坚定的说。
　　虽然克洛伊猜到她不会放弃，但也没想到她竟然犹豫都不犹豫一下。
　　“不累吗？”
　　“累。”
　　佩洛娅呼了口气，身子瘫软下去，将脑袋轻轻压在了克洛伊的肩膀上。
　　这个姿势，让她毛茸茸的狐狐耳朵尖轻轻戳在了克洛伊的小脸上，让她感觉有点痒痒的。
　　“克洛伊姐姐，我没力气回去了。”佩洛娅依偎在克洛伊肩头，趴在她的耳边低声说。
　　“那……”
　　克洛伊欲言又止。
　　她大概，猜到佩洛娅的意思了。
　　克洛伊犹豫了一会儿，最后还是决定不开口确认她的意思了。
　　这种事情，开口就破坏氛围了。
　　克洛伊站起来，将放在一旁的剑收进了她的储物戒指里，然后蹲下并拉住了佩洛娅的手臂。
　　“抓紧了哦。”
　　说罢，她就用力将佩洛娅背到了背上。
　　佩洛娅顺势环过克洛伊的脖子，然后脑袋轻轻压在了克洛伊的肩上。
　　克洛伊一路将佩洛娅背回了她家。
　　她本来将佩洛娅放在床上，但是看到她脏兮兮的衣服，一时间有些犹豫。
　　看出了克洛伊的纠结，佩洛娅主动开口：
　　“不用了，把我放在地上就好啦，克洛伊姐姐。”
　　“噢，好。可是地上不难受嘛？”
　　“没事的，我稍微休息一会儿，然后就换衣服去洗澡了。反正现在估计地上都比我身上干净。”佩洛娅笑着说道。
　　“好吧。”
　　克洛伊点了点头，将佩洛娅放了下去。
　　“抱歉啦，今天没法送克洛伊姐姐了。”
　　“没事，你休息吧。我走啦。”
　　“拜拜~”
　　跟佩洛娅打了招呼，克洛伊便离开，回到了家。
　　当她到家的时候，发现莱依娜还在炼丹。
　　此时，莱依娜的炼丹已经到了尾声，开始除杂了。
　　她悄悄来到了莱依娜身边，没有出声打扰。
　　不一会儿，莱依娜就炼完了。
　　她睁开眼睛，看到身边的克洛伊之后下意识惊得抖了一下。
　　“诶？！哦，原来是姐姐啊……吓我一跳。”
　　她拍着胸口，长长舒了口气。
　　“看你在炼丹，就没有打扰你啦。”
　　“真是的……”
　　莱依娜将刚炼好的聚气丹装进小玉瓶中，接着躺进了克洛伊怀里。
　　“姐姐去哪里了呀？你今天一下午都没回来。”
　　“我下午去后山了啊。”
　　“去后山去了那么久？”
　　莱依娜仰着头，幽怨的盯着克洛伊。
　　“唔……回来之后，我又去看了一眼佩洛娅。”
　　“嗯？姐姐去找她干什么？”莱伊娜警惕的问道
　　“因为过段时间就是新弟子比试大会了，所以我想多培养培养她。我还指望她能帮我拿到五色凤凰羽呢。”
　　克洛伊抱住莱依娜，摸了摸她的耳朵。
　　“最难搞的就是那五色凤凰羽了。”
　　“可是……就算她真的拿到名次了，会选择五色凤凰羽吗？对于大多数人来说，那些高级功法神通或者灵器才是更好的选择吧？”
　　“我也没底。”克洛伊一脸无奈，“所以也只能先跟她打好关系、希望到时候她能帮帮咱们了。要是不行，那咱们还得自己去想办法搞到那五色凤凰羽。”
　　克洛伊顿了顿，继续说：
　　“我觉得以她的资质，拿到前十应该还是没什么问题的。不过保守起见，实力肯定还是强一点比较好。所以下午那么久没回来，主要是因为看到她对剑术感兴趣，打算教她几下罢了。”
　　“……好吧。”
　　莱依娜低下头，将脑袋埋进了克洛伊的怀里。
　　不过片刻之后，莱依娜突然蹭的一下把脑袋抬了起来，一脸惊讶的盯着克洛伊的胸口。
　　下一秒，她立马再次将脑袋扎了进去，接着用力深吸了几口气。
　　嗅嗅、嗅嗅……
　　莱依娜鼻子微微动了几下。
　　克洛伊心里突然无端一种不祥的预感。
　　就在这时，莱依娜突然抬起脑袋，眯起眼睛盯着她。
　　“姐姐。”
　　“怎、怎么了？”克洛伊紧张的舔了舔嘴唇。
　　“姐姐，你的身上，为什么有其他狐狸的味道？”
　　“……”
　　克洛伊虽然表面毫无波澜，但是私底下已经掀起了滔天巨浪。
　　“那个……嗯，莱依娜，你听我说，因为我要给佩洛娅纠正姿势的原因，所以说不可避免的有一些身体接触，嗯，你懂的……”她结结巴巴的说道。
　　一边说着，她一边还观察着莱依娜的表情。
　　可是莱依娜似乎并不接受这个说法。
　　她盯着克洛伊的眼睛，腮帮子鼓了起来。
　　“姐——姐——”
　　“咕……我……那、那那个莱依娜，今天我、我我我好好陪你，好不好？那个，今天晚上不要炼丹了，还有修炼也先停一下，什么都不要做，就咱咱咱们两个待在一起，好嘛？姐姐一直陪着你，保证！”
　　冷汗从克洛伊的两颊流下，她胡言乱语，都已经想到什么说什么了。
　　“姐姐，这是你自己说的，你要是反悔了怎么办？”
　　“我……你姐姐我又不是那种人，对吧？我又从来没有反悔过，你姐姐说话肯定算数的呀，对、对吧？姐姐什么时候骗过你嘛？”
　　克洛伊脑袋摇得如同拨浪鼓一般。
　　“当然。姐姐之前可是把身份瞒了我那么久呢。”莱依娜一脸幽怨，不忿道。
　　“那个……不是不好意思嘛……”克洛伊尴尬的挠了挠头。
　　“……算了，那既然如此，姐姐今天晚上哪里也不许去，听我的。”
　　“好、好的！”
　　克洛伊连忙点头。
　　“好，等下咱们去洗澡，然后姐姐你去床上等着我。”

82.佩洛娅的投喂（6/22）
　　次日，休息日结束了，又到了该上班的日子。
　　与预想中的不同，昨天晚上竟然意外的风平浪静。
　　她还以为自己那个晚上不会好过了，没想到莱依娜就只是抱着她，很快就睡着了。
　　平时这个时候，两人已经该起床了。但现在莱依娜却还是睡得很熟。
　　大概是昨天炼丹太累了吧。
　　想到这里，克洛伊一阵心疼。
　　她用力抱住沉沉睡去的莱依娜，在她的小脸上轻轻亲了一口。
　　虽然到点了，但克洛伊想了想，还是打算暂时先不叫她起来了。
　　昨天那么累，她想让莱依娜多睡一会儿。
　　克洛伊又在莱依娜的脸上亲了一口，然后就从她的怀里抽身下了床。
　　她才刚洗漱完，还没有换上平时穿的道袍，就听到了一阵敲门声。
　　一般来说，会一大早跑过来的，也就只有那个小白狐狸了。
　　克洛伊前去开门，门外的果然是佩洛娅。
　　“克洛伊姐姐，早上好哦！”
　　佩洛娅露出一抹甜甜的笑容，向克洛伊张开了双臂。
　　望着她那飞快甩动的大尾巴，克洛伊也明白自己是拒绝不了了。
　　她上前一步，将佩洛娅抱在了怀里。
　　“嘻嘻~”
　　本来就快的尾巴，现在甩得更快了。
　　她脑袋蹭了蹭克洛伊的脖子，趴在克洛伊怀里问：
　　“克洛伊姐姐吃饭了嘛？”
　　“还没。我才刚起，你看我衣服都还没换呢。”
　　克洛伊低头低头看了一眼身上的睡衣。
　　“唔……”
　　嗅嗅、嗅嗅……
　　“克洛伊姐姐身上的味道好香~”
　　“咳咳。”
　　克洛伊尴尬的咳嗽了几下。
　　昨天晚上，她还因为味道的原因搞得莱依娜不高兴，让她花了好久时间去哄呢。
　　“等一下哦。”
　　佩洛娅放开克洛伊，转身快步跑出了门。
　　很快，她就回来了，手上还提着一个竹制小饭盒。
　　她拉着克洛伊，坐在了桌子旁边，然后将小饭盒打开。
　　饭盒里面，是几个热气腾腾的馅饼。
　　“克洛伊姐姐，快来趁热吃吧。”
　　说罢，佩洛娅双手托着小脸，一脸期盼的盯着克洛伊。
　　“嗯……”
　　克洛伊将一个热乎乎的馅饼拿了起来，一口咬下去，发现里面满满都是肉。
　　一大早起来肚子空空，咬下去这肉饼的瞬间，顿时唤起了她的食欲。
　　“怎么样怎么样？”
　　“好次！”
　　克洛伊三两下就把那个肉饼塞进了肚子。
　　看到克洛伊吃得满嘴流油，佩洛娅也是高兴的笑了起来。
　　“克洛伊姐姐喜欢就好~这是我做的哦，要不要以后每天早上都给姐姐带？”
　　“诶？”克洛伊歪了歪头，“不、不用啦。”
　　“克洛伊姐姐嫌弃嘛？”
　　“没有没有。”
　　克洛伊赶紧摇了摇头，矢口否认道：
　　“只是感觉你会很麻烦。”
　　“没关系的。克洛伊姐姐都教我剑术了，我才是那个过意不去的。”佩洛娅摇了摇头。
　　“好啦，克洛伊姐姐要是喜欢的话，我就每天都给姐姐带早饭。不过姐姐也要教我剑术哦。”她认真的盯着克洛伊说。
　　“放心吧，本来我也打算教你剑术……”
　　说到这里，克洛伊突然停了下来。
　　她犹豫了一会儿，缓缓说道：
　　“没打算找你要什么。”
　　说罢，她立马低下了头。
　　她，撒了个谎。
　　不找佩洛娅要东西是假的。
　　一直以来，她就希望能让佩洛娅在比试大会上得到一个好名次，然后帮她取得那五色凤凰羽。
　　但帮她这个忙，也就意味着要佩洛娅放弃一个本来属于她的机缘。
　　说实话，以佩洛娅的天赋，就算没有克洛伊的指点，估计也足以进入前十名、甚至更高。
　　对于这件事，克洛伊心里也没底。
　　不过，这是目前已知的唯一能够得到五色凤凰羽的机会。所以她必须将希望寄托在佩洛娅身上。
　　“……没事啦，姐姐帮我那么多，我也肯定要帮会来才行。不如说只是带点早饭，跟姐姐教我剑术相比简直差太多了。”佩洛娅摇了摇头，认真的说道。
　　“唔……好吧好吧。那我可要多吃一点了。”
　　克洛伊又拿起一个肉饼，塞进了嘴里。
　　“嘿嘿，姐姐吃就好啦。”
　　佩洛娅起身凑到克洛伊身边，抱住她的手臂，在她的脸上亲了一口。
　　嘴唇贴上来的瞬间，克洛伊心里顿时咯噔一下。
　　她立马将视线投向了卧室。
　　看到房门紧闭，她才松了口气。
　　还好，没有被莱依娜看到。
　　要不然估计又要跟自己生闷气了。
　　克洛伊抱了抱佩洛娅，然后赶紧把她放开了。
　　“咳咳，你吃了吗？”
　　“已经在家吃饱啦。”佩洛娅蹭了蹭克洛伊的脸，“克洛伊姐姐，今天咱们什么时候练剑呀？”
　　“晚上吧。”
　　“好~”
　　佩洛娅答应了下来。
　　克洛伊看了一眼时间，发现也不早了。
　　她正打算去叫莱依娜，却看到莱依娜已经走了出来。
　　她揉着惺忪的睡眼，看到了坐在一起的两人。
　　“……佩洛娅，姐姐？”
　　她打了个哈欠。
　　“莱依娜，休息得怎么样？”
　　“要是能睡久一点就更好了。”
　　“这个嘛……今天就不要炼那么久了，还是先注意休息吧。”
　　克洛伊苦笑道：
　　“莱依娜，你先去洗漱吧，这里还有佩洛娅带来的肉饼，你等下……”
　　“等、等一下？！姐姐？！”
　　佩洛娅突然叫了起来，视线在克洛伊与莱依娜两人之间来回流转。
　　“……啊！”
　　莱依娜突然反应过来，赶紧捂住了嘴巴。
　　她之前说好了，是不打算把这个事情告诉别人的。
　　本来还昏昏欲睡的她，现在一下子就不困了。
　　与此同时，克洛伊也反应了过来。
　　不过她才刚打算开口解释，就听到佩洛娅的声音从一旁传了过来。
　　“唔……想想也是，克洛伊姐姐可是莱依娜强烈要求带进来的，你们两个关系绝对不一般。大概……也像我这样？”
　　她歪了歪头，说：
　　“毕竟我也在叫克洛伊姐姐诶。”
　　“……没错，就是这样的，咳咳。”
　　克洛伊点了点头，顺着佩洛娅的话快速解释了下去。
　　也对，一直管克洛伊叫姐姐的佩洛娅，应该是最能理解这件事的。
　　“咳咳，好了，莱依娜，快来吃东西吧，准备上班去了。”

83.新的人选
　　一上午的时间很快就过去了。
　　如同往常一样，克洛伊与莱依娜照旧进行工作。
　　不过到了午休时间，在吃过午饭之后，克洛伊却立马去了市场，将之前在后山采集的药材中没有卖出去的那一部分出掉，接着早早回到了炼丹坊。
　　她推开炼丹室的大门，看到这个时候佐拉才刚忙完，刚从外面买午饭回来吃。
　　“克洛伊？今天这么早就回来了？”
　　她放下手中的包子，挑了挑眉。
　　平时克洛伊都会在外面跟莱依娜闲逛，一直到午休快结束的时候才会回来。
　　“佐拉师姐，等下我想给你看个东西。”
　　“什么东西？”
　　“师姐先吃吧。”
　　“不用。你先说你的事吧。”
　　她将包子放在了一边。
　　“嗯……好吧。”
　　克洛伊点了点头，然后从储物戒指里取出了一个小玉瓶。
　　“你买储物戒指了？”
　　佐拉有些惊讶。
　　“是啊，因为我平时没事的时候，会去后山采一些药材，有个储物戒指的话，效率可以提高很多。”
　　“这倒是。”
　　佐拉没有问克洛伊实力的事。
　　她当然知道进入后山起码也要有第一境的实力，不过克洛伊作为外来者，她身上藏着什么秘密都说不准。
　　她当时是落英门指定的去接克洛伊过来的弟子，所以是少有的清楚克洛伊公主身份的人。
　　不该问的事情就别问。这个道理，她清楚得很。
　　反正问了也没什么好处。
　　克洛伊这几天在大量卖低级药材的事情，她也有所耳闻。
　　但是她总觉得，克洛伊的卖低级药材只是一个掩护。
　　至于克洛伊的真实实力，她觉得大概没有那么简单。
　　“佐拉师姐，你看看这个。”
　　克洛伊将手中的小玉瓶递给了佐拉。
　　佐拉将小玉瓶打开，从里面倒了一颗小小的灰色药丸。
　　“这是……聚气丹？”
　　“是的。”克洛伊回答道。
　　不过，佐拉似乎并没有在听克洛伊的回答。
　　现在的她，注意力已经全都放在了上面面前的那颗聚气丹上。
　　“这个品质……为什么，会这么完美？”佐拉喃喃自语。
　　“明明就连我，都做不到这么完美。”
　　佐拉转过头，看着克洛伊说：
　　“克洛伊，你是从哪里搞来这些丹药的？”
　　“这些都是莱依娜炼的。”
　　闻言，佐拉愣住了。
　　“……莱依娜？”
　　“没错。”
　　克洛伊点了点头。
　　“莱依娜还会炼丹？”佐拉惊讶的问道。
　　“是的！”
　　看到佐拉如此惊讶，克洛伊也是不由得挺起了胸脯，为她的妹妹感到骄傲。
　　“是我前几天要想让她试试的，没想到她还真的成功了，而且品质还特别好！”
　　“嗯……”佐拉摸了摸下巴，“没想到莱依娜灵力那么弱小，但却能炼出这么高品质的丹药。”
　　“哼哼，其实就是因为灵力弱小，才能炼出这么高品质的丹药。”
　　“……此话怎讲？”
　　“我全程都看了下来，所以，我猜可能就是因为她的灵力弱小，所以他在取出杂质那一步的时候，可以非常简易的控制火力。而且本身炼丹的时间也被拉长了许多，可以尽情追求完美。”
　　“有道理！”佐拉恍然大悟。
　　她突然扭头看向克洛伊，眼中充满了热烈。
　　“莱依娜很厉害呀！她虽然灵力很弱小，但也算是因祸得福了，让她炼丹的天赋很高！一定要在这方面培养她，把基础打好，以后的成就绝对不会差的！”
　　“对呀，我也这么想的，所以我直接让她把灵力的修炼暂时放下，专心炼丹了。至于灵力，等得到九转玄灵丹之后再说。”
　　克洛伊抬起头，期盼的盯着佐拉说：
　　“佐拉师姐，要不然让莱莱依娜也开始帮忙帮忙炼丹吧！”
　　“……诶？”佐拉愣了一下，“让莱依娜帮忙炼丹？”
　　“对呀对呀！这样不就一举两得了嘛！莱依娜可以锻炼炼丹，而咱们炼丹坊的丹药产量也会增加许多！”
　　克洛伊感觉自己的这个提案简直好极了，双眼都忍不住闪烁了起来。
　　“可是……”
　　佐拉犹豫了一会儿，缓缓说道：
　　“如果她也来炼丹的话，那谁来给她当助手呢？”
　　“当然是我呀。”
　　克洛伊拍着胸脯，一脸自信的说道：
　　“我干活的样子，佐拉师姐肯定也都看在眼里了，对吧？我一个人给两个人帮忙，完全是没有问题，相信我！”
　　有助手的存在，炼丹的效率可以提高特别多，所以助手还是有必要的。
　　不过克洛伊觉得她可以一个人当成两个人用。
　　“好吧，那助手的事情暂且这样。”佐拉点了点头，“那前台谁来呢？说实话，我感觉莱依娜一走，咱们这的生意得变差不少。”
　　“没事，我还有一个人选。”
　　“……？”
　　佐拉歪了歪头。
　　“等我一会儿，我马上就把人给你带来。”
　　说罢，克洛伊便飞快的跑走了，佐拉甚至连答应或者拒绝的话都没说出来，一溜烟就消失了。
　　佐拉无奈的摊了摊手。
　　她总觉得，好像心里大概能猜到是谁了。
　　……
　　……
　　不到半个小时工夫，克洛伊就把人带了回来。
　　果不其然，出现在她面前的，是那个异常闹腾的小白狐狸。
　　“佐拉师姐~我佩洛娅又回来啦！”
　　小白狐狸快步跑到佐拉面前蹦跶了两圈，笑眯眯的盯着她看。
　　佐拉嘴角不由得抽了一下。
　　诚然，这个不省心的小家伙长相确实很可爱，在这个元气可爱这个赛道上的名次，丝毫不输给隔壁冷美人风格赛道上的莱依娜。
　　而且跟莱依娜不同，佩洛娅对待客人想必会十分热情。
　　说不定，在销量和顾客满意度这一块上，还会比莱依娜做得更好。
　　如果只是在前台的话……大概也不会搞出什么岔子吧？
　　“怎么样怎么样？佐拉师姐想好了嘛？”
　　佩洛娅催促的声音从一旁传来，此刻她的脸上已经写满了期待。
　　“我知道了我知道了……莱依娜跟你说要做什么了吗？”
　　“就是根据顾客的要求拿东西嘛，有什么难的！”
　　“还有呢？东西卖出去之后要干嘛？”
　　“唔？还要干嘛？”
　　“……记账。”
　　“噢噢！对，没错，记账！”佩洛娅一拍脑门，“哎哟，这个太基础了，我还以为是什么其他事情呢，原来是记账啊！”
　　“……”
　　佐拉扶额叹气。
　　“算了，你先试一个下午吧。”

84.实战试试
　　因为莱依娜她们还没有把炼丹炉搬过来的缘故，所以莱依娜暂时还没法开始炼丹。
　　不过正好，佩洛娅把下午的班上完再去的辞职的话，还能多算一天工资。
　　第二天，克洛伊早上先去了屋子后面的树林，将炼丹炉收进了储物戒指里，带到了炼丹坊。
　　莱依娜和佩洛娅很快就上手了新的工作。
　　莱依娜倒是没什么，只是专心炼丹就好了，不需要在意其他事情。
　　不过佩洛娅却能那么快适应这份工作，却是克洛伊与佐拉都没有想到的。
　　看着她在店里跑来跑去，忙里忙外，打烊了之后都还自觉的主动打扫卫生的样子，佐拉也是不由得挑了挑眉。
　　她突然感觉，这个人自己好像没有招错。
　　至于她们几人的工资。克洛伊与佩洛娅的工资还是跟之前一样，而莱依娜，则是按照她炼制丹药的价值，将每天的净收入按比例分给她。
　　当然，炼丹的材料成本她也得承担一部分。
　　实际上，以莱依娜现在的炼丹效率，一天可能也就能入手寥寥十几个贡献点。论赚钱效率，还没有她原来在前台的效率高。
　　再按比例扣除之前佐拉借给她们的那一部分，一个月预计也就能到手100多贡献点。
　　不过，克洛伊也没指望她赚钱就是了。
　　主要的目的，还是让她多练习炼丹。
　　半个月时间过去，莱依娜的炼丹效率已经得到了很大的提升。虽然因为灵力的缘故，炼丹的时长并没有得到缩减，但她一炉可以炼制的丹药数量得到了极大的增加。
　　她炼丹的效率，让佐拉都不由得为之惊叹。
　　而在这半个月时间里，佩洛娅的剑术进步就不太乐观了。
　　在佩洛娅家旁边的空地上，两人例行在进行剑术训练。
　　只见佩洛娅举着剑，快步朝克洛伊冲了过来，将剑高高举过头顶，用力重重劈下。
　　剑刃势大力沉，撕破空气时发出了尖锐的声音。
　　可是克洛伊却只是往旁边小小跨了一步，接着抬起手中的匕首，轻松的架住了佩洛娅的剑。
　　她用匕首的护手卡住剑刃，往旁边只是轻轻用力一顶，就将佩洛亚手中的剑打飞，掉在了地上。
　　而与此同时，佩洛娅也因为攻击的失利，整个身体大幅度往向前倾了过去，一时间失去了平衡。
　　最后，她被克洛伊轻轻绊了一跤。
　　“哎哟！”
　　她叫了一声，试图的找回重心，但却为时已晚。她整个人，都已经重重往前栽了过去。
　　咚！
　　随着一声闷响，她一头扎进了克洛伊怀里。巨大的惯性险些把克洛伊都一并顶到地上。
　　“唔……”
　　克洛伊站起身，将佩洛娅扶了起来。
　　“算了，你先去休息一下吧。”
　　克洛伊摆了摆手。
　　佩洛娅的问题，克洛伊一眼就能看出来。
　　她始终掌握不了使用剑的技巧。
　　或许是力气很大的缘故，她已经习惯了用蛮力去解决所有问题。在她的手里，剑跟一个大铁棍没有什么区别。
　　即便她每次练习的很努力了，但这种固有的观念深深刻在脑海里，让她迟迟转变不过来。
　　因此，这几天开始，克洛伊就一直在用实战的方式训练她了。只有通过大量的实战，才能让佩洛娅熟悉用剑的技巧。
　　在训练中。克洛伊也会尽可能的使用巧劲来将佩洛娅打败。
　　克洛伊说完之后，佩洛娅耷拉着脑袋，坐到了一边去。
　　“克洛伊姐姐，我感觉我永远都练不好了，怎么办呀？”她叹了口气，失望的说。
　　“只能多练了。”克洛伊摇了摇头，“多注意观察我的动作，不要太依赖你的力气。如果能把你的力气用在合适的地方，那么你甚至能战胜比你实力更强大的对手。”
　　“咕……”
　　佩洛娅摇摇晃晃的爬了起来。
　　“克洛伊姐姐，我还要练！”
　　克洛伊本来是想让她休息休息的，但见她这么坚定，便也只好妥协了。
　　最后的结果，就是她又不得不把佩洛娅背回去。
　　一路上，克洛伊突然冒出了一个想法。
　　要不然……让她去实战试试？
　　……
　　……
　　到了周末，克洛伊一大清早，就拉着佩洛娅去了后山。
　　她带着佩洛娅进入了一区，打算让她通过实战精进剑术。
　　经过几天的切磋，克洛伊感觉她比一开始好多了。
　　虽然还是有点怪异，但现在的她，大概实战起来也不至于伤到自己。
　　如同上次一样，两人击碎屏障，踏入了后山一区。
　　不过这一次，她们还没有找到灵兽，就发现了一条明显的人形脚印。
　　在后山，脚印通常不会留下很久。要不了多长时间，就会被风吹散痕迹。
　　可是这脚印还十分明显，看来前不久，才刚有人经过这里。
　　克洛伊突然动起了歪心思。
　　跟灵兽实战，哪里比得上跟人实战？
　　反正在这后山，只要不打出命案就不会受到什么惩罚。
　　两人跟着脚印，很快就听到了远处传来的动静。不一会儿，那动静就消失了。
　　“咱们快走两步吧，估计是打完了。”
　　说罢，克洛伊就加快了脚步。
　　见状，佩洛娅也快步跟了出去。
　　她们果然发现在树林之间，一个正在处理灵兽素材的白衣弟子。
　　看到那个家伙的瞬间，克洛伊嘴角就不由得勾了起来。
　　“挺肥的啊。”
　　克洛伊带着佩洛娅爬上树，从空中缓缓接近了那个白衣弟子，她的视线牢牢锁在了对方手指上的那个黑色的小戒指上。
　　那个东西，保底也有500贡献点呢。
　　“去吧，她刚打完一架，灵力还没彻底恢复过来。趁着这个机会，把她那储物戒指抢过来！”
　　“诶？这样做是不是不太好？”
　　佩洛娅有些犹豫。
　　“抢就好了，后山这种地方，这种事情再正常不过了。”
　　克洛伊拍了拍佩洛娅的脑袋。
　　她顿了顿，补充道：
　　“虽然现在应该还不会有人抢就是了。毕竟能到第一境的人少之又少。估计她也没想到还有人在盯着她。”
　　说罢，克洛伊凝结出了一把冰剑，塞进了佩洛娅手里。
　　“唔……要是打不过怎么办？”
　　“打不过就跑！打不过，难不成还跑不过吗？”
　　“有、有道理……那我上了！”
　　佩洛娅深吸了一口气。
　　接着，她便从树枝上纵身跳了下去。

85.惹错人了（7/22）
　　佩洛娅从树上跳下去，自然是发出了不小的动静。
　　只不过对方也没有想到她的存在，没有第一时间反应过来。
　　她回过神，抬头一看才发现佩洛娅已经到了她的头顶，急忙往旁边跳开。
　　下一秒，佩洛娅就重重一剑劈在了地上。
　　砰！
　　白衣弟子一愣，没想到竟然真的跟那些师兄师姐说的一样，后山随时可能会被其他人袭击。
　　特别还是在这一区。
　　她急忙运起灵力，挥拳砸向了佩洛娅。
　　佩洛娅下意识的举起了剑，试图用剑身将对方的攻击硬生生接下来。不过她忽然想到克洛伊之前说过的话，便在拳头砸过来之前又放下了剑，转而用闪躲的方式避开了攻击。
　　虽然反应有点慢了，让她在闪开的时候不慎差点失去平衡，费了些工夫才重新找回重心。但好在对方也是新手，所以并没有抓住这个如此严重的破绽。
　　要不然，估计在旁边树上看着的克洛伊就得出手了。
　　虽说一击没中，但佩洛娅还是快速拿回了主动权，占据了优势。
　　她没有忘，这也是训练的一环。
　　为了提高训练的效果，她也尽量使用刺、挑等技法，训练她对剑的掌控力。
　　虽说劈斩等剑术的效果也很好，但对于佩洛娅来说，实在是容易把剑用成铁棍子，所以克洛伊便让她尽可能的不要使用劈斩。
　　等到她能够掌控住剑之后，再将这些剑术集中在一起，结合情况灵活运用。
　　不过对于现在的佩洛娅来说，还是有些难了。
　　明明是轻巧灵动的单手剑，但在她手里却笨重了许多。
　　光是这几分钟时间，克洛伊就看到她好几次刺出去的时候太过用力，以至于收回时有些拖沓。
　　也就是对面也不太会了。
　　但凡换个水平高一点的对手，估计佩洛娅早躺地上了。
　　克洛伊摇了摇头。
　　这个时候，战斗也已经接近了尾声。
　　本来刚跟灵兽打完，灵力就已经消耗了不少。接着又被佩洛娅偷袭，失去了主动权。
　　最后，实力还差了一步。刚入第一境对上已经第一境沉淀了许久的佩洛娅，哪怕是公平对决，也没有什么胜率。
　　在这么多条件下，这白衣弟子自然是毫无悬念的落败了。甚至佩洛娅连罡风破都没有使用出来。
　　她横过剑，一剑将对方掀翻在地。
　　这已经不是第一次将他掀翻了。
　　在此之前，佩洛娅已经好几次让他失去平衡，重重摔在地上了。
　　这个时候，对方已经摔得鼻青脸肿了。
　　“把你的储物戒指交出来！”
　　佩洛娅用剑尖指着倒地的白衣弟子，做出一副凶巴巴的样子。
　　白衣弟子有些犹豫。
　　“快点！”
　　虽说实际上没什么威慑力，不过那白衣弟子在犹豫了一会儿之后，还是咬着牙，心一横，将储物戒指摘了下来。
　　“给你！”
　　她将储物戒指摘下，用力扔给了佩洛娅。
　　佩洛娅伸手去接，然后便将剑放下了。
　　见此，白衣弟子爬了起来，快速逃走了。
　　确定对方走远了之后，克洛伊才从树上轻盈的跳了下来。
　　“克洛伊姐姐，储物戒指，拿到了。”
　　佩洛娅将漆黑的储物戒指拿给了克洛伊。
　　“你自己收着吧，这是你的战利品。”克洛伊摇了摇头。
　　“战利品……”
　　佩洛娅呢喃着这几个字，有点发愣。
　　“不用过意不去，后山就是这样的。注意别搞出人命就行。”
　　克洛伊摸了摸她的头。
　　“好吧……”
　　佩洛娅咬着嘴唇，点了点头。
　　接着，她将储物戒指戴在了手上。
　　“唔……打不开呢。”
　　“是啊，得回去才能看看里面有什么了。”
　　虽然储物戒指只有其持有者才能打开，但实力远处持有者的人，可以强行将储物戒指上的神识抹去。
　　因此，落英门也存在一些实力较强的弟子，愿意收一些钱，帮别人处理储物戒指。
　　不过克洛伊她们应该不用。
　　直接去找佐拉的话，大概不至于找她们要钱。
　　“好了，感觉剑术怎么样？”
　　“好难……”
　　佩洛娅叹了口气。
　　“总是下意识想劈砍，中途才反应过来，改成戳刺。”
　　“没事，你现在只是要纠正这个习惯而已。劈砍也是很重要的剑术，以后不会少用的。”
　　回忆起佩洛娅刚才的表现，克洛伊鼓励道：
　　“你已经做得很好了，今天就到这里吧。”
　　“呼……”
　　佩洛娅松了口气，向克洛伊张开了双臂。
　　“要抱抱。”
　　克洛伊也不含糊，拥了过去，还揉了揉佩洛娅的脑袋。
　　“好累。”
　　“那今天就先回去吧。”
　　说罢，克洛伊便将佩洛娅背了起来。
　　虽然还没进来多久，但是今天的目的已经达到了。
　　本来，也是让她来这里与灵兽战斗，训练剑术的。
　　能与人对战一场，已经是没想到的了。
　　自然，耗费的心力也要更多。
　　克洛伊背着佩洛娅，一路离开了后山。
　　与此同时，那个被佩洛娅抢了的白衣弟子，却是在匆匆逃出了数百米之后，停了下来。
　　她回头四处张望，确定佩洛娅她们没有追过来，这才气喘吁吁的坐了下来。
　　“靠！”
　　她攥紧拳头，用力砸了一下旁边的大树。
　　大树猛的一震，树枝轻微摇晃，树叶顿时发出哗啦啦的声音，将这棵树上的鸟儿都惊得飞走了。
　　“混账！到底是什么人，竟然敢抢到我头上？不知道我是什么人吗？”
　　她下意识摸了摸原先戴着储物戒指的那根手指，急促的呼吸迅速缓了下来。
　　“淡定……”
　　她长舒一口气，缓缓从地上爬了起来，然后从口袋里取出了一个小玉瓶。
　　她从小玉瓶里倒出了些青色的丹药，吃了下去，才感觉身体恢复了一些。
　　“还好，为了应急，在口袋力留了一些疗伤药。”她自言自语道。
　　被佩洛娅揍了一顿，她现在已经没力气继续在后山待着了。
　　继续待下去，要是遇到危险的灵兽，他也没有战斗的力气，只能逃走。
　　她眼前浮现出了佩洛娅的脸。
　　“到底是什么人，竟然能比我更快到达第一境？不管你是谁，这仇，我都记住了……”

86.伊莲娜
　　离开后山之后，克洛伊立马带着佩洛娅去找了佐拉。
　　因为是周末的缘故，佐拉也没有继续在炼丹坊，而是在她的家里。
　　克洛伊之前去她家做过客，知道她家的位置。
　　不过，佐拉作为有资历的弟子，自然是不会跟她们一样住得那么家徒四壁的。
　　虽然佐拉的住所也没有豪华到多么夸张的地步，也就是外面城市里普通独栋公寓的水平。但对于已经住习惯拥挤小屋的克洛伊来说，每次走进佐拉的家，都会让她感到一阵羡慕。
　　“真好啊……”
　　望着高大宽敞的房间，克洛伊不禁感叹。
　　佐拉撇了撇嘴。
　　等到佩洛娅进去之后，她才无奈的说道：
　　“别羡慕我了。你一个公主，明明比我要舒服多了。”
　　“那也是在外面的事情了嘛。最起码在这里，还是挺憋屈的啦。”
　　克洛伊挠了挠头。
　　这么久没回去，她都快忘了家里什么样了。
　　不过佐拉这么一说，她突然想家了。
　　拉尔薇娅的面容忽然浮现在了她的眼前。
　　她轻轻咬着嘴唇，微微垂下了头。
　　想妈妈了。
　　好累。
　　“……克洛伊？”
　　佐拉的声音传来，克洛伊突然回过神来。
　　“啊，不好意思，有点走神了。”
　　她慌忙摇了摇头。
　　“想家了？”
　　“……有点。”
　　“呵呵，没想到你也会想家啊。”佐拉轻笑一声，“我还一直以为你很坚强呢。”
　　“我可没有那么厉害。”
　　克洛伊摇了摇头。
　　“好啦，先不说这件事了，进来吧。”佐拉招了招手。
　　“嗯。”
　　克洛伊点点头，快步走进了公寓。
　　这时，佩洛娅正瞪着大眼睛，好奇的四处看。
　　“佩洛娅，听说你有事找我？”
　　“嗯嗯！”
　　佩洛娅用力点了点头，随后将手上的一个漆黑的小戒指取了下来，拿给了佐拉。
　　“佐拉师姐，可以帮我把这个储物戒指的神识抹掉吗？”
　　“嗯？”
　　佐拉愣了一下。
　　“储物戒指？这不是你的吗？”
　　“不是呀，是今天在后山抢过来的。”
　　“抢过来的？在哪里？”
　　“后山一区，从一个刚入第一境的家伙那里。”
　　“……”
　　佐拉突然不说话了。
　　“刚入第一境，有储物戒指……”
　　她喃喃自语，接着突然抬起脑袋，看向了佩洛娅。
　　“你该不会，抢到威廉姆斯那家伙的妹妹了吧？她叫伊莲娜，你听说过这个名字吗？”
　　“……啊？”
　　克洛伊与佩洛娅突然异口同声的叫了出来。
　　坏了。
　　“那、那怎么办？”佩洛娅慌忙问道。
　　“没招。你都给她打了一顿，然后把她的储物戒指都抢了，难不成你还想还回去然后再道个歉啊？”
　　佐拉无奈摊了摊手。
　　“这下梁子可是结下来了。”
　　“啊哈哈……”
　　克洛伊尴尬的摸了摸后脑勺。
　　佐拉还不知道，她直接从威廉姆斯本人手里把玉骨花和他的剑给抢了过来。
　　还好，这件事目前还没人知道。
　　“那、现在怎么办？”
　　“没办法。既然都已经这样了，那也只能做好被他针对的准备了。”
　　佐拉叹了口气，将佩洛娅手中的储物戒指接了过来。
　　她将戒指捏在手里，轻轻闭上了眼睛。
　　几息之后，她就将储物戒指还了回去。
　　“好了，现在是你的东西了。”
　　“诶……”
　　佩洛娅将这个漆黑的小戒指戴在了手上。
　　她将神识散入戒指中，便将这个戒指变成了她自己的东西。
　　“看看里面有什么吧。”佐拉说。
　　不用佐拉提醒，佩洛娅也已经迫不及待了。
　　她迅速将意识沉入了戒指中，寻找起来值钱的东西。
　　只可惜，佩洛娅脑袋很快耷拉了下来。
　　看来是没什么好东西。
　　“唉……这威廉姆斯的妹妹怎么这么穷啊？”
　　“怎么样？”克洛伊问。
　　“没什么好东西。也就零零散散有一些丹药。”
　　“好吧。”
　　听她这么说，克洛伊也有些失望。
　　还以为会有什么好东西呢。
　　“算了，最起码你还得到了一个储物戒指呢，省了500贡献点。”
　　“……”
　　佩洛娅闭着嘴巴，眼里有些暗淡。
　　唔……心情不好呢。
　　难道是觉得惹了威廉姆斯，心里不舒服？
　　看出她心情有些糟糕，克洛伊上前问道：
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是我还以为能得到一把真正的剑呢。”
　　佩洛娅说着，视线不由自主的落在了克洛伊的储物戒指上。
　　显然，是想那把威廉姆斯的剑了。
　　“唔……”
　　克洛伊嘴角露出一抹苦笑。
　　原来是因为这件事。
　　只不过这可不行。
　　要是被威廉姆斯发现了那把剑的下落，那可比现在这件事还要严重得多。
　　将储物戒指上的神识抹除掉了之后，克洛伊便带着佩洛娅回去了。
　　时间已经到了中午，到了该吃午饭的时间了。
　　她们去了一趟坊市，买了些食材。
　　因为今天佩洛娅得到了一笔意外之财，所以便直接把食材钱全包了。
　　买了些东西，佩洛娅也是终于直观的感受到了这储物戒指的方便之处。
　　买完东西只要动动念头，就可以全部带走，没有任何重量负担。
　　早知道这么好用，佩洛娅估计早就买了。
　　不过就在她们准备离开的时候，却突然看到了一个不想见到的人。
　　只见窄窄的街道上，佩洛娅与那个她刚刚才抢过的家伙面面相觑。
　　因为打了挺久的缘故，佩洛娅对她还是挺有印象的。
　　只见她见到佩洛娅的瞬间，牙齿就咬上了嘴唇。
　　一时间，两人都没有说话。
　　最后还是佩洛娅先开了口：
　　“呃……那个，你是……叫伊莲娜是吧？”
　　她摸了摸手上的储物戒指。
　　“那个，你眼光不错嘛，这个戒指还真挺好用的……”
　　听到这里，一旁的克洛伊头上不由得冒出了一团黑线。
　　根据她对佩洛娅的了解，她大概真的没有恶意。
　　但从现在的情况来看，这完全就是在跳脸啊！
　　果不其然，她话还没说完，对方的脸色就瞬间黑了下来。
　　看到这一幕，克洛伊已经猜到要发生什么了。
　　她不由得翻了个白眼，暗自叫苦不迭。
　　不过下一秒，她突然想通了。
　　算了。
　　说起来，自己搞的事可比佩洛娅要大多了。

87.去试试
　　只见那个名叫伊莲娜的白衣弟子上前两步，靠近了佩洛娅。
　　佩洛娅突然感到有些不适。
　　就在这个时候，伊莲娜阴沉着脸，突然毫无征兆的用力推了佩洛娅一把。
　　“诶？”
　　事发突然，佩洛娅一点防备都没有，被伊莲娜直接猛的推过来，让她整个人一时间往后倒了过去。
　　“哎哟！”
　　“佩洛娅。”
　　克洛伊眼疾手快，从后面接住了佩洛娅。
　　“没事吧？”
　　“唔……没事没事……”
　　她甩了甩脑袋，重新找回平衡。
　　“你……这里不是后山，你可不要在这里动手！”佩洛娅鼓起腮帮子，跺了跺脚对她说道。
　　听她这么说，一旁的克洛伊不禁苦笑了一下。
　　也就是现在不在后山了，要不然，估计就不是推你一下这么简单了。
　　与此同时，在听了佩洛娅的话之后，伊莲娜却是什么也没有说，只是冷冷的看着她。
　　不过这个时候，佩洛娅刚才的大叫声已经把周围路人的视线都吸引了过来。
　　见她什么话都不说，佩洛娅心里也无端感觉到了一抹不安。
　　“你、你别以为你是威廉姆斯的妹妹，我就怕你了！我、我可不怕你！”
　　话音刚落，伊莲娜还是没什么反应，不过旁边的围观群众可就炸开了锅。
　　“威廉姆斯的妹妹？”
　　“啧啧啧……”
　　“这下她可倒霉了。”
　　周围的窃窃私语落入佩洛娅耳中，听得她越来越害怕。
　　威廉姆斯是什么人，她自然也清楚。
　　都已经在这里待了两个月了，威廉姆斯是这落英门目前资历最老的那一批弟子了。
　　像是多萝西那种比她更早进入落英门的，早就已经结束在落英门的修习了。
　　落英门不会让她们一直在这里待下去。除非是那些天赋异禀的人被九位长老看中，进入内门，才可以得到继续在落英门待下去的机会。
　　哪怕是佐拉，都比威廉姆斯晚了两届才进入落英门。
　　这么多年下来，他所积累的资源与人脉可以说是整个落英门外门弟子中最多那个。
　　惹了他，通常会有不少麻烦。
　　“既然知道我的身份吗？那看来是你想清楚了的啊。”伊莲娜喃喃自语。
　　随着矛盾的进一步激化，周围人的吵闹声也越加增大。
　　听着周围人的议论纷纷，佩洛娅也有点慌了。
　　不过，话都已经说出去了，她现在也只能嘴硬道：
　　“我、我可没干什么，在后山被我打败，只、只能说你技不如人！我才不怕你呢！”
　　她的声音都有点发抖了。
　　要不是他知道自己占理，估计早就连话都说不出来了。
　　“……技不如人？”
　　伊莲娜冷冰冰的说：
　　“好，我记住你这句话了。”
　　说罢，她便转身离开了。
　　“……诶？”
　　望着她离去的背影，佩洛娅愣了一下。
　　这、这不对吧？
　　按照她的设想，作为威廉姆斯的妹妹，伊莲娜应该仗势欺人，用权力来压迫自己才对。
　　可是，竟然留下一句话，然后就走了。
　　这样下来，不是显得自己才是那个应激哈气的家伙了嘛……
　　“啊……”
　　输了。
　　格局这一块被薄纱了。
　　佩洛娅沉默不语。
　　她现在恨不得给自己几个巴掌。
　　好丢人！
　　“什么情况？为什么在这里聚众喧哗？”
　　就在这时，一道清冷的声音突然传了过来。
　　佩洛娅与克洛伊一同抬起脑袋，朝声音的来源看了过去。
　　只见人群缓缓散开，一个黑衣执事的身影出现在了两人面前。
　　“……阿比盖尔执事？”
　　克洛伊愣了一下才反应过来。
　　虽然她好久没有见到阿比盖尔执事了，不过还是有印象的。
　　见她到来，周围围观的人群也纷纷散去，重新去忙各自的事情了。
　　“你们在干什么？”阿比盖尔皱起了眉头。
　　“没事，跟别人发生了一些……小矛盾，已经解决了。”
　　大概，可以算是小矛盾吧？
　　“矛盾？”
　　“就是……执事知道威廉姆斯吧？”
　　阿比盖尔点了点头。
　　“她在后山把他妹妹抢了。”克洛伊指着佩洛娅说。
　　“……”
　　阿比盖尔什么都没有说，只是走了过来。
　　然后拍了拍佩洛娅的肩膀。
　　“有胆子。”
　　“……诶、诶嘿嘿……”
　　佩洛娅尴尬的笑了几下。
　　要是提前知道那是威廉姆斯的妹妹，那她估计也不会下手了。
　　想想也是。
　　毕竟能这么快到达第一境的，除了像她一样极少的天赋异禀之人，就只剩下那些有着足够资源支持的了。
　　“话说回来，他的妹妹到了第一境倒是可以理解，但你也这么快？”
　　“是啊，毕竟我天赋很好嘛。”佩洛娅不好意思道。
　　“天赋……你是那个九品灵根？”
　　“嗯。”
　　佩洛娅点了点头。
　　“怪不得。这么好的天赋真的很久都没有见过了啊，估计被九大长老看上也是迟早的事。”
　　“九大长老……我真的可以吗？”
　　“我说了，迟早的事。”阿比盖尔语气十分确定。
　　“话说回来，既然她天赋这么好，为什么没有直接被长老们选中，进入内门啊？”克洛伊问道。
　　“因为天赋高不代表以后的成就高。说到底，修炼也是很看重努力的。落英门混日子的人可不在少数。”
　　“确、确实……”佩洛娅结结巴巴的说。
　　她可不敢说自己压根没怎么努力就到了第一境。
　　“所以，哪怕天赋很高，也要通过一些事情去证明自己的心性。若想走到高处，努力是不可或缺的。”
　　“那，怎么证明心性？”克洛伊不禁开口问道。
　　“我不知道。但我可以跟长老们说一声。如果他们对你感兴趣的话，说不定会看你几眼。到时候，就看你的表现了。”
　　“……诶？为什么现在可以了？”
　　“因为九品灵根确实是极其少见的天赋了，要是让这种天才把时间都花在外门，那可真是一种浪费。而且你现在到了第一境，也足以说明你有努力修炼的心思了。”
　　听到这里，克洛伊也不由自主的点了点头。
　　虽然灵力修炼没用全力，不过剑术的修炼，的确费尽了心思。
　　“那……可以试试吗？”
　　“跟我来吧。”
　　说罢，阿比盖尔就转身离开了。

88.八长老（8/22）
　　克洛伊与佩洛娅快步跟了上去。
　　跟着阿比盖尔，她们一路离开了坊市，回到了山路上。
　　沿着青石小径，阿比盖尔带着她们一路走上了上山的那条小路。
　　很快，小路上就出现了一道山门。
　　踏过这道山门，就是落英门的内门了。一般来说，她们普通这些外门弟子是不能进去的。
　　“克洛伊，你在这里等一下。”
　　“好。”
　　阿比盖尔点了点头，然后扭头带着佩洛娅进了内门。
　　山路很长，一眼望不到头。
　　“九位长老，你有了解吗？”
　　“大概，稍微有一点吧。”佩洛娅拘谨的说道。
　　她走在阿比盖尔身边，双手不自觉的交叉在了一起，脚步也比平时小了许多。
　　“那就是不了解。”
　　“唔……好吧，确实，也是大致听过名字。”
　　“既然如此，那你先选一下吧。我们按照你选择的顺序去找各位长老。”
　　阿比盖尔顿了顿，继续说：
　　“九位长老按照实力排名。大长老实力最强，而且门下没有弟子，但一直醉心修炼，常年闭关，所以我不建议你选择。二长老实力不错，但门下已有一位弟子。三长老精通炼器……”
　　“不用了，我心里已经有想法了。”佩洛娅直接打断了阿比盖尔的话。
　　“嗯？”阿比盖尔挑了挑眉。
　　佩洛娅深吸一口气，缓缓开口：
　　“我要找八长老。”
　　“这么明确？”
　　“是的。”
　　佩洛娅咬着嘴唇，垂下了头。
　　虽然了解不多，但她还是大致对每一个长老有所了解的。
　　“嗯……我可以问问原因吗？”
　　“因为，八长老精通炼丹。”
　　“你也想炼丹吗？可你是风属性灵根，并不适合走炼丹这条路。”
　　佩洛娅摇了摇头。
　　“我不是为了我自己。我想帮克洛伊姐姐的忙。”
　　“克洛伊？”
　　“嗯。既然执事大人因为我的天赋很高而记住了我，那应该也记住了那个天赋很低的人吧。”
　　“你是说莱依娜？”
　　“嗯。”
　　不知为何，说出自己要找八长老之后，佩洛娅突然感觉没那么紧张了。
　　“克洛伊姐姐一直在想办法帮莱依娜姐姐拿到九转玄灵丹，我也想帮帮克洛伊姐姐。所以我要找八长老。”
　　虽然表面一直没有表现出来，但佩洛娅心里一直想着这件事。
　　克洛伊一直在孜孜不倦的教她剑术，从来没有得到什么回报。
　　可是，怎么可能有这种事呢？
　　她能猜到，她的克洛伊姐姐其实一直期待着她能帮忙寻找九转玄灵丹、或者是炼制材料。
　　退一步来说，如果克洛伊真的不求回报，她她就更要帮忙了。
　　“可是八长老并不适合你。”
　　“没事的。”
　　“唉……”阿比盖尔叹了口气，“等到了八长老面前，可别说你是为了九转玄灵丹才找她的。”
　　“我明白了，跟我走吧，每个长老的居所都不一样。”
　　沿着青石路往上走，经过了好几个分叉之后，阿比盖尔终于离开了这条上山的路，转向了环山路。
　　佩洛娅扭头一看，发现自己已经到了云雾缭绕的高处。
　　那座热闹的坊市，现在已经变得只有巴掌大了。
　　“八长老的居所在紫云峰，跟我来。”
　　“好。”
　　佩洛娅赶紧跟了上去。
　　跨过弯弯绕绕的山路，她终于到了八长老的住所。
　　那是一间雅致的楼阁，小溪环过四周，潺潺流水声不绝于耳。
　　跨过拱桥，阿比盖尔便停了下来。
　　“在这里等一下吧，我去请示一下八长老。”
　　佩洛娅停了下来。
　　见此，阿比盖尔也走进了楼阁中。
　　不多时，她就出来了。
　　“进来吧，八长老愿意见你一面。”
　　“谢过执事大人。”佩洛娅拱手做揖。
　　阿比盖尔摆了摆手。
　　随后，佩洛娅便走了进去。
　　踏入楼中，首先映入眼帘的，就是一个高挑长发女子的身影。
　　此刻，她正背对着佩洛娅，在一个香炉前摆弄着什么。
　　这就是八长老，忘川真人……
　　佩洛娅正欲开口，就忽然闻到了一股幽幽的竹子清香飘了过来。
　　“好了。”
　　忘川真人转过身，笑呵呵的看向了佩洛娅。
　　“味道怎么样？还不错吧？”
　　“很、很好……”
　　佩洛娅也没想到会是这样。
　　她本来一直在盘算自我介绍的事情，却没想到八长老竟然开口第一句话，竟然是询问自己这香烛的味道怎么样。
　　“呵呵，喜欢就好。”
　　忘川真人脸上露出一抹微笑，接着从袖中伸出一把折扇，握在了手里，并调整好了坐姿。
　　一时间，她没有再说什么。
　　佩洛娅猛的反应过来，急忙低头行礼道：
　　“弟子佩洛娅见过八长老。”
　　忘川真人微笑着点了点头。
　　“具体情况我已经听说了，你身怀九品灵根，对吧？”
　　“如您所言。”
　　“九品灵根啊，已经许多届都没有见过了。”忘川真人感叹道。
　　“可我主修炼丹，这一点你应该清楚才对。为何要来找我？”
　　随着啪的一声脆响，折扇被忘川真人展开。折扇边缘，燃起了一抹朱红的炽焰。
　　“回八长老，弟子……”
　　佩洛娅突然有些犹豫。
　　她还记得，刚才阿比盖尔对她说的话。
　　拜师，是为了从师傅这里得到丹药，帮助其他人。
　　这个理由，确实有点……
　　可是其他的嘛……
　　佩洛娅脑中飞快闪过了几个念头。
　　想学炼丹？我这风属性灵根完全不合适吧？
　　想学剑？虽然八长老也是用剑的，但明明有剑道造诣更高的三长老和四长老，这个理由也有点站不住脚吧？
　　被八长老的人格魅力征服？这个更扯！
　　想来想去，佩洛娅意识到自己已经没时间继续纠结了。
　　“八长老，弟子……弟子是为了九转玄灵丹来的！”
　　她闭上眼睛，硬着头皮直接把真实理由说了出来。
　　她都做好被忘川真人赶出去的准备了，却没想到对方只是轻轻笑了一下。
　　“九转玄灵丹？那可是好东西。不过你应该用不上吧？”
　　“回八长老，弟子确实用不上，这九转玄灵丹主要是……是为了给弟子的一个朋友。”
　　“朋友？”
　　“没、没错！”
　　“谁？”
　　“唔……”
　　佩洛娅不禁陷入了犹豫。
　　“我……我是为了克洛伊。”

89.接剑！
　　“……克洛伊？”
　　忘川真人脸上少有的浮现出了一抹惊讶。
　　“为什么是克洛伊？”
　　“因为，克洛伊姐姐非常用心的教我剑术，哪怕我很笨，也总是理解不了什么叫剑术……她这么用心，我觉得我必须回报她才行。”
　　佩洛娅低下了头，轻轻咬住了嘴唇。
　　“八长老应该清楚莱依娜的事吧。”
　　忘川真人点了点头。
　　“那么差的灵根跟你的九品灵根出现概率差不多了，自然有所留意。”
　　“是的，所以克洛伊姐姐一直想得到九转玄灵丹，给莱依娜改善体质。我……我想帮帮克洛伊姐姐。”
　　“我知道了。”忘川真人点了点头，“既然如此，直接把克洛伊带过来吧。”
　　……
　　……
　　克洛伊就这样不明不白的踏进了内门。
　　不过佩洛娅还不熟悉路，因此也是不得不拜托阿比盖尔再跑一趟。
　　虽然克洛伊有点过意不去，但阿比盖尔自己似乎都没什么意见。
　　她跟着阿比盖尔走了一路，腿都走得痛了，总算是见到了那座环水小阁。
　　“这里就是八长老的住处了。”
　　“谢过执事大人。”
　　说罢，克洛伊便走过拱桥，来到了楼阁前。
　　她推门走进去，发现佩洛娅与忘川真人此时什么都没有说，好像是在等着她过来似的。
　　同样是端坐着，佩洛娅正襟危坐，显得十分拘谨；而一旁的忘川真人则是一脸的轻松写意。
　　她轻轻抓着展开的折扇，搭在膝盖上，微笑着看向了克洛伊。
　　“克洛伊殿下，日安。”
　　听她这么说，克洛伊眼前一黑。
　　都已经好久都没有听到有人这么叫她了，没想到这几个月以来，第一次听到这种称呼是在地位最高的长老口中。
　　虽说这么称呼也没错就是了……毕竟，她是血族的公主，从地位上来说一点也不比这些长老差。
　　不过这话传到佩洛娅耳中，却就不是那么平淡了。
　　只见她猛的抬起脑袋，呆呆的盯着克洛伊。
　　克洛伊可以确定，如果现在不是在忘川真人面前，佩洛娅绝对已经冲进了她的怀里，黏着她询问她的身份了。
　　不过克洛伊可不愿意她这么说。
　　“八长老，在这里，我只是一个普通杂役而已。”她苦笑道。
　　她还指望拜托忘川真人给自己九转玄灵丹呢。
　　“呵呵，闲话不多说了。我听佩洛娅说，你想要九转玄灵丹，是吧？”
　　克洛伊一怔，将视线转向了佩洛娅。
　　不是，你怎么把我都供出来了？
　　不、不对，说到底，你会找八长老拜师就很不对劲了吧？
　　意识到她的视线，佩洛娅尴尬的移开了自己的目光。
　　“克洛伊殿下？”
　　“诶？”
　　克洛伊回过神来，慌忙点头说道：
　　“没错，正是如此。”
　　“九转玄灵丹可是十分珍稀的丹药，即便是我这里也没有。”
　　“嗯……”
　　果然如此啊。
　　这么高级的丹药，哪怕是长老手中也没有。
　　“不过，我这里倒是有两味炼制九转玄灵丹所需的药材。”
　　忘川真人微微一笑，手中出现了两个小盒子。
　　她将两个盒子分别打开，盒子中各自放着一个小玉瓶。
　　一瓶里面是散发着七色彩芒的液体，另一瓶里面是半瓶黑色金光的乌黑粉末。
　　克洛伊当即愣了一下。
　　那是……
　　琉璃玉露、乌金砂？！
　　克洛伊的呼吸立马变得急促了起来。
　　除了五色凤凰羽，自己缺的材料，正好都在这里了！
　　“忘川真人……”
　　既然对方都拿给自己看了，那么说明对方一定是有意给自己的。
　　不过，感觉不会那么简单。
　　“咕噜……”
　　克洛伊紧张的咽了咽口水，将目光转向忘川真人的眼睛，一时间捉摸不透对方的想法。
　　“克洛伊殿下，你我比试一番如何？若是能胜了我，我便将这琉璃玉露赠与克洛伊殿下。”
　　“至于这乌金砂……”
　　忘川真人轻轻挥了挥手。
　　“佩洛娅，等你将这《青莲剑诀》修炼至大成的时候，就来找我领取吧。”
　　佩洛娅低头一看，发现在不知何时，自己手中突然出现了一个玉简。
　　玉简上面，写着《青莲剑诀·上》几个大字。
　　“佩洛娅，你意向如何？”
　　“诶？”
　　佩洛娅愣了一下。
　　她回过神来，赶忙叩首谢道：
　　“弟子，谢过八长老。”
　　“嗯。至于拜入我门下这件事，先从拿到比试大会的第一名开始吧。”
　　“……诶？”
　　佩洛娅愣了一下。
　　“第一名？”
　　“对你来说应该不是什么难事。”
　　“唔……我、我会努力的！”
　　佩洛娅用力点了点头。
　　“好。”
　　忘川真人笑了笑，扭头看向了克洛伊。
　　“怎么样，克洛伊殿下考虑好了吗？”
　　“嗯，我答应。”克洛伊果断回答道。
　　这个问题，她根本不用考虑。
　　哪怕比试的报酬不是琉璃玉露，她也会如此果断。
　　因为根本就没说失败的代价嘛！
　　打赢了有奖励，打输了没惩罚，那当然要试试了！
　　“好。”
　　忘川真人微微一笑。
　　下一秒，四周的景色瞬间变化，雅致的阁楼眨眼间变得无影无踪。
　　取而代之的，是一片平静的湖泊。湖面将月光反射向了四面八方，将整个世界都染成了一片银白。
　　此刻，她就站在湖面上方。环视四周，一丛丛青色莲花星罗棋布的分散在湖面上。
　　虽然脚下没有任何可以立足的东西，但却就是没有沉下去。
　　湖面平静的不讲理，她看了这么半天，都没有任何一道涟漪。
　　克洛伊有点不敢动，害怕自己掉进湖里。
　　过了一会儿，她试探着往前走了一步，湖面这才掀起了一道浅浅的波纹。
　　“克洛伊殿下。”
　　一道清澈空灵的声音从远方传来。
　　克洛伊循声看去，发现在那银月之下，一道高挑的身影正与她一样，站在湖面上。
　　她轻轻捏着一把展开的折扇，折扇上燃着淡淡的火光。
　　那是……忘川真人？
　　克洛伊愣了一下。
　　这里是哪？佩洛娅呢？
　　不等她理清头绪，一个东西突然在下一秒就朝她飞了过来。
　　克洛伊下意识伸手去抓，将那个东西稳稳当当的接住了。
　　低头一看，她才发现是一把打磨光滑的桃木剑。
　　“接剑！”

90.八长老的礼物
　　话音刚落，克洛伊就看着远方那道身影朝着自己冲了过来。
　　几乎是眨眼间的工夫，忘川真人就已经来到了她的面前。
　　只听得一阵破空声响起，忘川真人手中的木剑就掀起一道残影，斩向了克洛伊。
　　克洛伊被打了个措手不及，连架势都没做好，只得慌忙提剑招架。
　　咚！
　　木剑相撞，发出一道沉闷的声音。
　　因为没有做好准备，所以克洛伊没能完美化解这次攻击，在力量的作用下往后踉跄了几步，丧失了主动权。
　　见此，忘川真人抓住机会，再次攻了过来。
　　这次，克洛伊反应了过来。
　　她横剑一挡，将忘川真人的木剑弹开。
　　好！
　　克洛伊心中暗喜，立马转守为攻，试图将节奏掌握在自己手中。
　　可就在她试图运起魔力进攻的的时候，却发现自己忽然感应不到自己的魔力了。
　　“怎么回事？我的魔力为什么不见了？”
　　克洛伊下意识问了出来。
　　“呵呵，既然是剑术的比拼，那么自然要把实力的差距抹平了。”
　　忘川真人微微一笑，同时再次攻了过来，将克洛伊好不容易掌握的主动权再次夺走。
　　“咕……”
　　克洛伊仔细一想，这才意识到忘川真人也一直都没有使用灵力。
　　不过听忘川真人这么一说克洛伊突然有些高兴。
　　如果只是比拼剑术，那么她更不怕了。
　　论剑术，她还没有遇到过对手。
　　想到这里，克洛伊反倒突然自信了起来。
　　她弹开忘川真人的木剑，接着重重一剑，斩向了忘川真人。
　　忘川真人转为防御，被克洛伊逼退了一步。
　　好，就这样，一鼓作气拿下吧！
　　克洛伊暗自给自己加了把劲，攻击愈发凌厉。
　　不过就在她追击之时，却突然发现对方的步伐变得难以捉摸。
　　在极具迷惑性的步伐中，冷不丁就会从哪里刺出来一剑，让她不得不留心。
　　而与此同时，远处看着两人比试的佩洛娅却是看傻了。
　　克洛伊的剑术诡谲多变，劈斩刺挑不同变换衔接，剑光如同一张密不透风的大网，将绝大多数闪避的路径悉数封死。
　　光是站在远处看着，佩洛娅都感觉呼吸困难，有种窒息般的感觉。
　　可是那忘川真人，却在这无数剑光之间闪转腾挪，总是能从中找到化解的方法，如同一只翩翩起舞的蝴蝶，在闪躲间见缝插针的寻找反击的机会。
　　“不愧是八长老啊……”
　　佩洛娅咽了咽口水。
　　接着，她将注意力集中在了克洛伊身上，眼中热烈的崇拜之情已经溢出来了。
　　“能与八长老打得难舍难分……克洛伊姐姐，你到底是什么来头啊……”
　　过了一会儿，克洛伊与忘川真人的比试终于分出了个高下。
　　克洛伊赢了。
　　只见她凌空一剑猛刺被忘川真人闪开，对方随即试图抓住她这个收招的破绽，反手一剑斩了过来。
　　而当忘川真人将木剑挥出的瞬间，就看到克洛伊猛的将剑横了过来。她这才意识到自己被克洛伊骗了。
　　打了这么久，她也清楚克洛伊有多厉害了。
　　这种级别的对手，不可能放过自己这个破绽。
　　果不其然，克洛伊抬剑用护手卡住了她的斩击，接着翻过手腕，用力将她的剑压了下去。最后反手一钩，剑尖用力捅在了她的手筋上。
　　“嘶。”
　　忘川真人吃痛，倒抽了一口凉气，不由得松了手。
　　手中的木剑随即落下，掉在湖面上沉了下去。
　　此刻，胜负已分。
　　克洛伊后撤一步，将剑抽了出来，接着下意识将剑往腰间插去。
　　插了个空，她才反应过来没有剑鞘。
　　“真厉害啊，克洛伊殿下。”
　　忘川真人从袖中掏出并展开了折扇。
　　下一秒，大湖消失。
　　克洛伊环视四周，发现自己回到了之前那个小楼中。
　　“既然如此，那么这琉璃玉露，就是克洛伊殿下的东西了。”
　　说罢，忘川真人便将一个小盒子取了出来，笑吟吟的递给了克洛伊。
　　克洛伊打开盒子，里面果然是那个装着七彩流光液体的小玉瓶。
　　这就是，琉璃玉露……
　　克洛伊低头看着这个小小的瓶子，嘴角忍不住勾了起来。
　　这下，第二味药材也到手了。
　　而且接下来的两种药材，也都已经有明确的入手途径了。
　　只不过，这两味药材，都只有佩洛娅能够帮她搞到。
　　新弟子比试大会，第一名……
　　克洛伊不禁看向了佩洛娅。
　　她心里清楚，既然忘川真人都已经答应了只要得到第一名，就有可能让她拜入门下，那么佩洛娅一定会努力追求的。
　　克洛伊相信，以佩洛娅的天赋与努力程度，拿到第一名绝对不是什么简单的事。
　　可拿到第一名，也就意味着摆在她面前的，有许多选择。
　　在那么多高级功法、神通、灵器的面前，佩洛娅她……真的能忍得住吗？
　　对此，克洛伊心里有点没底。
　　不过仔细思考一番之后，克洛伊马上将这个念头给丢到了一边去。
　　最后什么结果，最后还是掌握在佩洛娅手中的。
　　要说自己能做什么，也就是多帮帮佩洛娅了。
　　虽然她没心没肺的，但感觉不像无情无义的人。
　　“那，八长老，我们这就告退了。”
　　克洛伊躬身行礼。
　　见她这么做，一旁的佩洛娅也有样学样的这么做了。
　　忘川真人折扇轻轻扇动两下，微笑道：
　　“嗯，回去休息吧。”
　　两人行了个礼，然后就离开了这座幽静的环水楼阁。
　　门外，阿比盖尔已经等候多时了。
　　“久等了。”
　　克洛伊拱手做揖。
　　“无碍。”
　　“麻烦执事带着我们回去。”
　　阿比盖尔点了点头，随后领着她们两个下了山，回到了外门区域。
　　跟阿比盖尔道谢并告辞之后，克洛伊便带着佩洛娅回了家。
　　天色已晚，两人顺路买了晚饭回去。
　　莱依娜还在炼丹，克洛伊就没有打扰她，而是直接与佩洛娅回到了屋子里。
　　一坐下，克洛伊就忍不住好奇的向佩洛娅问：
　　“对了，忘川真人给了你什么？”
　　“这个。”
　　佩洛娅从储物戒指中取出了一枚玉简，交给了克洛伊。
　　“《青莲剑诀·上》……”
　　光是望着这个名字，克洛伊就回想起来刚才，与忘川真人比试的时候，自己所处的那一片湖泊。

91.凝神丹（9/23）
　　烟波浩渺的大湖，丛生聚集的莲花，璀璨耀眼的银月，以及月下执剑的人影。
　　她有一种强烈的直觉，那领域就是青莲剑诀修炼至大成的样子。
　　“看来，忘川真人真是给了你个好东西啊。”克洛伊感叹道。
　　“嗯……虽然不知道这心法是什么等级，不过既然是八长老给的，那一定不会差就是了。”
　　“先学了吧。”
　　“好。”
　　佩洛娅点了点头，接着便将玉简用力捏碎。
　　瞬间，玉简上的内容就烙印在了佩洛娅脑海里。
　　“唔……果然是残卷啊。”佩洛娅有点失望，“虽说即便是残卷也很厉害了，但总觉得有点不舒服呢。”
　　“放心好了，我感觉这才能说明忘川真人有收徒的想法呢。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为下半部分肯定要等到你正式拜入门下之后，才会给你啦。说不定给你上半部分就是想测试一下你适不适合这门心法。”
　　回想起刚才所见的那片大湖，克洛伊心里不禁冒出了一个想法：忘川真人把真东西给佩洛娅了。
　　“唔……克洛伊姐姐说的也有道理。”佩洛娅认同的点了点头，“不过这么高级的心法，八长老竟然肯直接给我的嘛？”
　　“嘛，其实以你的天赋来说，给你倾斜资源是再正常不过的事情了。倒不如说没有在测出灵根的第一时间就被长老们抢走，才是我没想到的。”克洛伊无奈道。
　　佩洛娅挠了挠头。
　　就在这个时候，门突然打开了。
　　莱依娜的身影出现在了门口。
　　“姐……姐姐？”
　　她顿了一下。
　　一开始，她还下意识想要将克洛伊的身份隐藏起来。
　　不过反应了一下，她才意识到现在已经不用藏了。
　　“莱依娜。”克洛伊挥了挥手，“正好，来吃饭吧，现在还热的呢。”
　　克洛伊将饭盒取了出来。
　　不过莱依娜摇了摇头，快步走了过来。
　　“姐姐，先看这个。”
　　她将一个小玉瓶拿了出来，交给了克洛伊。
　　克洛伊将里面的丹药倒了出来。
　　“……嗯？”
　　她很快发现了不对劲的地方。
　　这丹药，怎么感觉气息不太对？
　　“姐姐，这是凝神丹。”
　　“……凝神丹？”
　　克洛伊愣了一下。
　　片刻之后，她突然反应了过来。
　　“凝神丹？那不是二品丹药吗？”
　　“嗯。”莱依娜应了一声，“因为，一直炼聚气丹有点腻了，然后就想试试更有难度的丹药，然后我就去买了材料……”
　　说到这里，莱依娜的声音突然减弱了几分。
　　“可是前面几次失败了，浪费了许多材料。但我每次都觉得自己就差一点，所以就一直试下去了。”
　　“这不是成功了嘛？”
　　“嗯……可是这凝神丹赚不回来浪费的药材钱。我试了好几次，发现成功率只有三成。并且因为灵力不过，我在炼丹过程中还吃下了几颗一品聚灵丹。这样是赚不回成本的。”莱依娜垂下了脑袋。
　　克洛伊什么都没有说，只是默默走到了佩洛娅面前。
　　然后用力拍了拍她的脑袋。
　　“听我说，莱依娜，你现在能成功炼制二品丹药，就已经是一件几乎不可能的事情了，不用顾忌花销的事。”
　　炼制丹药，除了需要细致入微的灵力操控能力，灵力的总量也不能少。
　　如果灵力太少，那么丹还没炼完，灵力就耗尽了，肯定也是不行的。
　　如果对灵力的控制能力差的话，那么还会额外消耗更多的灵力。但是反过来，如果灵力的控制能力优秀，那么也可以节省下来许多灵力。
　　通常来说，能在第一境修为炼制二品丹药的炼丹师，就已经是很优秀的了。
　　而像莱依娜这样仅仅灵气三段，就炼制出了二品丹药，是只在故事里听过的事。
　　哪怕她中途吃了聚灵丹来补充灵力，但也证明她的灵力操控能力极强了。
　　毕竟在用心控制火候的同时，还要将聚灵丹中的灵力炼化、并化为己用，相当于同时一心二用了。
　　也就是莱依娜灵根弱小，才能做到这回事了。
　　这孩子，再次刷新了克洛伊的认知。
　　“说起来，这凝神丹的品质如何？”
　　“很一般，不过大概算不上差。”
　　“嗯……”
　　克洛伊若有所思的点了点头。
　　“对了，聚气丹，你炼了多少了？”
　　“等我去拿一下。”
　　说罢，莱依娜便转身回到了卧室。
　　不多时，便抱着一个大盒子出来了。
　　克洛伊放眼望去，发现盒子里满满当当都是装满丹药的小药瓶。
　　“这么多？！”
　　她顿时瞪大了眼睛。
　　“还有呢。”
　　话音刚落，莱依娜又搬了一个大盒子出来，里面也满满都是聚气丹。
　　“莱依娜，你……你什么时候炼了这么多？”
　　“因为我的炼丹效率越来越高了，而且姐姐只说让我炼，没说停，也没说让我做什么其他的事情，没几天就攒了这么多。姐姐天天出门，把我一个人丢在家里，都不关注我做了什么。”
　　莱依娜的声音中透出一股浓浓的幽怨。
　　意识到她不高兴了，克洛伊赶忙抱住了她。
　　“那个那个，莱依娜，姐姐以后一定多花时间陪你……”
　　“姐姐之前也是这么说的的。”
　　“咕……姐姐这不是，有点在意佩洛娅的事嘛……”克洛伊讪讪说道。
　　她暗暗叹了口气。
　　一直帮佩洛娅，很大一部分原因就是希望她能帮忙取得九转玄灵丹的炼制材料。
　　说到底，还是奔着帮莱依娜去的。
　　不过自己也最近也确实有点冷落她了……
　　克洛伊仔细回想，发现连续好几个周末，自己基本上都是一大早跟莱依娜打了个招呼，之后就自顾自跑去找佩洛娅，或者去后山打野了。
　　想到这里，克洛伊连忙又添了几分力气，然后在她的脸上轻轻亲了两下。
　　这也是没办法的事嘛……诶？
　　克洛伊突然想到了什么。
　　“对了，是不是快该交房租了？”
　　“嗯。”
　　“那，佩洛娅。”克洛伊扭头看向佩洛娅，“以后要不要住在一起？反正咱们上班都在一个地方了，而且这样我也方便教你剑术了。这样还能省点钱呢。”

92.《青莲剑诀》
　　几天之后，一大早，佩洛娅就扛着大包小包，来到了一间小院前。
　　这里，就是她的新家了。
　　她将行李放在门口，敲了敲门。
　　“克洛伊姐姐——我回来啦——”她扯着嗓子喊道。
　　没过多久，院子的大门便打开了。
　　“来啦。”
　　“嗯呐~”
　　佩洛娅搓了搓手，然后上前一步，微微蹲下身，用脑袋在克洛伊的脸颊上蹭了几下。
　　毛茸茸的耳朵搞得克洛伊脸有点痒。
　　不过味道很好闻，而且一低头，她还能看到耳朵里可爱的白色小绒毛，所以克洛伊还挺喜欢的。
　　“好啦，我继续去搬行李啦。”佩洛娅说道。
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用啦。”
　　虽然克洛伊已经知道会是这个结果，不过还是问了她一句。
　　反正以佩洛娅的力气，根本也用不上自己帮忙。
　　佩洛娅将行李背起，走进了这座小院子。
　　这是克洛伊、莱依娜、还有佩洛娅以后的家了。在佩洛娅来到这里之前，克洛伊与莱依娜已经提前过来，并将行李收拾好了。
　　相比之前的小破屋子，这间小院要体面多了。
　　不过价格也高了不少。
　　好在现在三人都有稳定工作，而且克洛伊与莱依娜还有副业可以快速搞钱，所以稍微住好一点也不是负担不起。
　　毕竟之前那个小房子实在是太破了。
　　忙碌了一整天，回去之后看到四面漏风的破房子，感觉天都塌了。
　　此刻搬进新家，克洛伊光是坐在房顶上看着这院子，都感觉心情好了不少。
　　小院有两个房间，刚好克洛伊与莱依娜住一间、佩洛娅住一间。
　　在克洛伊指引下，佩洛娅很快就来到了她的房间，并进去收拾屋子。
　　虽说现在已经没有初入落英门时那么拮据了，不过还是尽可能节省那些不必要的开销。
　　像是之前买过的被褥，就没必要再买了。
　　三人住在一起，那么她给佩洛娅指导剑术的时候，也可以随时回去注意莱依娜的情况了。
　　好，就这样吧。
　　克洛伊望着小院，满意的点了点头。
　　她打算去山上的溪流盛一些水来用。
　　之前，都是她跟莱依娜去盛水的。
　　以后，就可以让佩洛娅去了。
　　那么一大桶水，抱回来可是好累的。更别说路上的颠簸经常会撒出去好多。降低效率不谈，还会把水撒到身上。
　　如果是佩洛娅的话，一定可以稳稳当当的搬过来。
　　而且这个小院子距离溪流还挺远的。
　　在之前她们几个商量租房的时候，这间院子比其他差不多的院子要便宜一点，主要的原因就是取水点稍微远了一些。
　　那时候，本来克洛伊还在犹豫，不过佩洛娅主动揽下来了取水的活，她们才决定租下这一处院落。
　　不过，这一次还是要自己去啊。
　　克洛伊摇了摇头，接着抱起木桶，出门去了。
　　与此同时，佩洛娅将自己的行李放下，将自己的个人物品依次整理了出来。
　　不知为何，她感觉自己的兴致尤为高涨。
　　明明平时，她是不怎么在意房间的整洁的。
　　难道说，是因为之前那个房子太破了，所以才懒得收拾？
　　还是说……因为跟克洛伊姐姐住在一起了？
　　佩洛娅挠了挠头。
　　想不明白。
　　她甩甩脑袋，不去想这件事了。
　　过了一会儿，她将自己小房间给打理得井井有条之后，就出门了。
　　她想让克洛伊与佩洛娅看看自己精心收拾的小屋子。
　　不过才一出门，她就闻到了一股浓浓的香味。
　　她快步走到了楼下。
　　小院的二楼是卧室，剩下的房间便都在一楼。
　　只见克洛伊与莱依娜正在将午饭端出来。
　　“啊，果然来了，正好算着你应该快完事了。”克洛伊笑着向她招了招手。
　　“克洛伊姐姐~”
　　佩洛娅快步跑上前去，在克洛伊的脸上亲了一口。
　　“今天可要多吃一些，下午就要开始准备练习的青莲剑诀了。”克洛伊说。
　　“嗯嗯。”
　　佩洛娅点了点头。
　　因为之前在忙着搬家的事，所以从忘川真人那里拿到青莲剑诀之后，佩洛娅还一直没有机会开始修炼。
　　现在租房的事尘埃落定，自然就是要尽快开始青莲剑诀的修行了。
　　不过虽说还没有开始修行，但她也大致把青莲剑诀看过一遍了。
　　没想到这心法虽然是一门剑诀，但前面竟然一直在炼体。
　　或者说，这青莲剑诀的整个上半部分，就只做了炼体这一件事。
　　至于剑术的部分，要到下半卷了。
　　每每想到这里，佩洛娅就有点郁闷。
　　她总感觉忘川真人好像故意在吊着她的胃口似的。
　　不过也没办法，或许忘川真人就是想要考考她，看看她的心性够不够坚韧吧。
　　毕竟锻体可是很苦的。
　　……
　　……
　　时间来到下午。
　　用过午饭之后，克洛伊正躺在她的房间里休息。
　　搬家之后，舒服了不少，床都大了一号，让她可以舒舒服服的打滚了。
　　克洛伊揉了揉肚子。
　　好饱。
　　因为佩洛娅放开了吃的缘故，所以克洛伊今天也兴致高涨，一时间没有控制住饭量。
　　话说回来，佩洛娅她还真能吃啊……让她敞开了吃，还真就一点都不客气。
　　回想起佩洛娅在饭桌上狼吞虎咽的样子，克洛伊嘴角就不禁露出了一抹苦笑。
　　她们两个人的饭量，估计都顶得上四五个人了。
　　“哈……”
　　克洛伊打了个哈欠。
　　就在这个时候，她突然听到隔壁房间传来了一道撕心裂肺的惨叫。
　　“……佩洛娅？！”
　　克洛伊愣了一下，随后急忙从床上跳下，冲了出去。
　　她一把推开了佩洛娅房间的大门。
　　“佩洛娅！怎么了？！”
　　只见佩洛娅赤裸着上半身坐在蒲团上，道服被她绑在了腰间。此时，白皙的肌肤现在都已经红透了。
　　她紧紧闭着眼睛，眉毛痛苦的扭曲在一起，牙齿咬得死死的，大量的冷汗也如同瀑布一样从她的额头上滴了下来。
　　“佩洛娅……”
　　克洛伊一时间有些犹豫。
　　看样子，她正在锻体。
　　至于刚才听到的那声惨叫……大概也是锻体过程中发出来的吧。
　　想到这里，克洛伊走进了她的卧室，接着将门关了起来。
　　她决定先不打扰佩洛娅了。

93.尝尝我的嘛
　　在落英门待了这么久，克洛伊自然也听说过锻体。
　　相比灵力修炼，锻体可以强化肉身。在灵力相同的情况下，术法的杀伤力会变得更高，而遭到攻击时受到的伤害也会降低一些。
　　一般来说，每个修士都会或多或少的进行锻体。
　　不过因为锻体过程很痛苦，所以一般来说，大部分人都只会进行初步锻体，不会深入。更别说专门修炼一门锻体的心法了。
　　虽然佩洛娅刚才叫得那么惨，可是现在看来，好像也并没有发生什么其他事情。
　　克洛伊想了想，最后决定先不管了，等她修炼结束之后再问具体的情况。
　　就在这个时候，大门突然再次被打开了。
　　出现在门口的是莱依娜。
　　啊，果然，莱依娜也听到刚才的叫声了啊。
　　克洛伊暗暗想道。
　　只见莱依娜张开嘴巴，正想说什么，但看到克洛伊之后突然又停了下来。
　　“莱依娜，佩洛娅没事，你继续去忙吧。”
　　“……嗯。”
　　她看了一眼赤裸的佩洛娅，又看了一眼一旁的克洛伊，视线逐渐变得古怪了起来。
　　意识到她眼神的不对劲，克洛伊赶紧开口：
　　“不是你想的那样啦！我来的时候，佩洛娅就已经是这个样子了！应该是为了炼体！”
　　“唔……好吧。”
　　莱依娜点了点头。
　　“那个，莱依娜，你那边的锻体灵液搞定了嘛？”
　　“嗯。”
　　“给我拿一些过来吧。”
　　“好。”
　　莱依娜挥了挥手，从储物戒指中取出了两个小药瓶。
　　“两瓶够吗？”
　　“够了够了。”
　　克洛伊赶紧将两瓶锻体灵液拿了过来，然后走到莱依娜面前，踮起脚尖亲了她一口。
　　莱依娜离开之后没多久，佩洛娅就醒过来了。
　　“……克洛伊姐姐？”
　　她缓缓睁开眼睛，看到房间里的克洛伊，疲惫的说。
　　“诶？佩洛娅，你醒了？”
　　克洛伊快步起身，走到了她的身边。
　　佩洛娅想要起身站起，可是身子还没起来，就腿一软，摔了下去。
　　克洛伊赶紧蹲下身，拉住了她的手臂。
　　“走吧，咱们去泡药液。”
　　克洛伊拽着她的手臂，用力将她抱了起来。
　　就在起身的时候，佩洛娅腰间绑着的袍子突然滑落，整个人一丝不挂的被克洛伊抱进了怀里。
　　“嘤……”
　　佩洛娅小脸霎时间变得绯红一片。
　　她微微扭动身子，想要反抗，但却使不上劲。
　　佩洛娅突然猛的打了个哆嗦。
　　刚才锻体的时候，她身上出了大量的汗。此刻结束锻体，汗液蒸发带走的大量热量让她感到如坠冰窟。
　　“克洛伊姐姐，冷……”
　　她缩在克洛伊怀里瑟瑟发抖。
　　见状，克洛伊赶紧从床上拿起了一块毯子，将佩洛娅裹了起来。
　　佩洛娅缩在克洛伊怀里，跟她贴得更紧了。
　　“好啦，咱现在就去泡药液。”
　　克洛伊摸了摸她的脑袋，抱着她离开了房间。
　　离开卧室之后，克洛伊立马就带着她去了浴室。
　　这里有一个大木桶，专门用来泡澡的。
　　克洛伊一旁的随手唤出一道水魔法，快速将大木桶注满了水。
　　现在怀里抱着个人，肯定是没时间把之前从小溪里取的水倒进来了，她只好动用一下自己的魔力。
　　因为是魔力生成的水，所以直接是加热好的，还冒着丝丝热气。
　　“好啦，进来吧。”
　　克洛伊将毯子放下，将她缓缓放入了水中。
　　“怎么样，温度合适嘛？”
　　佩洛娅点了点头。
　　“好。”
　　克洛伊将她整个人都放进了木桶中，随后从腰间取出了之前找莱依娜要来的那一小瓶药。
　　她将瓶塞打开，将里面碧绿的药液倒入了大木桶中。
　　很快，药液便以肉眼可见的速度迅速扩散，将整桶水都染成了清澈透亮的绿色。
　　这是锻体灵液，自从佩洛娅得到青莲剑诀之后，克洛伊就拜托莱依娜炼制了几瓶。
　　“感觉怎么样？”
　　“好多惹……热水，好舒服……”
　　她眯起眼睛，将身子进一步沉了下去，连大半个下巴都已经没入了水中。
　　“舒服就好。”
　　“克洛伊姐姐，也进来陪我。”
　　“诶？”克洛伊歪了歪头，“我？这是药液诶，我进去的话，不就妨碍到你了吗？”
　　“没事的，姐姐又没有锻体，不会影响到我吸收药液功效的。”
　　“唔……”
　　“不要嘛不要嘛，克洛伊姐姐快来陪我嘛……”
　　佩洛娅夹着嗓子，楚楚可怜的看着克洛伊：
　　“克洛伊姐姐，我锻体那么难受，过来陪我一下又怎么了嘛~克洛伊姐姐~”
　　“好啦好啦，我知道啦……”克洛伊无奈的苦笑一下。
　　她缓缓褪下衣袍，挂在了一边，然后缓缓迈入了大木桶中。
　　加入了锻体灵液的水，有些薄荷一般的清凉感，即便她没有锻体，也感觉蛮舒服的。
　　“好清凉。”
　　“要不然我要让克洛伊姐姐进来呐~诶嘿，舒服吧~”
　　佩洛娅爬到克洛伊腿上，一头扎进了她的怀里，双臂环过克洛伊，将她用力抱住。
　　柔若无骨的娇躯陷在克洛伊怀里，让她突然心跳莫名加速。
　　这个时候，佩洛娅肌肤上的通红已经消退，取而代之的是如白玉凝脂般光滑白皙的皮肤。
　　“好痒……”佩洛娅趴在克洛伊耳边，“姐姐，锻体的时候好痛……不过现在泡在药里，虽然感觉好痒，但竟然有点舒服……”
　　虽然佩洛娅说的是泡澡的感觉，但其实也说出了克洛伊现在的感觉。
　　佩洛娅轻声呢喃的吐息拂过她敏感的耳朵，让她同样感觉浑身都在痒。
　　“辛苦你了，佩洛娅。”
　　“没事哦……诶嘿。”
　　佩洛娅突然轻轻一口咬在了克洛伊脖子上。
　　“姐姐，平时是这么吸血的吗？”
　　“诶？是啊？”
　　“那姐姐今天晚上可不可以吸我的血？”
　　“……诶？不用啦，我平时都是吸莱依娜的。你今天炼体，还是先注意休息……”
　　“不要，我就要给克洛伊姐姐吸血。”
　　佩洛娅再次张开嘴巴，这次稍微用了一些力道。
　　克洛伊顿时感到了一丝疼痛。
　　“要不然我就咬姐姐！”
　　她做出一副凶巴巴的样子，接着说：
　　“反正姐姐这么长时间一直都吸的是莱依娜的血，估计也腻了吧……就尝尝我的嘛~”

94.秘境（10/23）
　　一个月的时间很快就过去了。
　　此时，佩洛娅与克洛伊正在后山的一处瀑布旁边。
　　只见佩洛娅坐在瀑布下的一块大石头上，磅礴的水流从几十米高的悬崖上落下，砸在了她的肩膀上。
　　水流将佩洛娅的衣袍浸湿，紧紧贴在了身上，将她娇躯窈窕的轮廓都勾勒得清清楚楚。
　　不过同样，隔着衣服，能够清晰的看到她那被磅礴瀑布砸红的皮肤。
　　可尽管如此，她还是咬紧牙关，拼命忍着。
　　“好啦，下来吧。”
　　克洛伊挥了挥手，在她的头顶生成了一面冰墙，将落下来的水流全部阻挡了下来。
　　接着，她跳到那块大石头上，将佩洛娅抱了起来。
　　接着，她重新回到了岸边，随后将佩洛娅放在了草地上。
　　“好啦，今天就这样吧。”
　　克洛伊一边说着，一边将刚才提前捡过来的树枝堆在一起，搭成了一个火堆的样子。接着挥指一弹，将一束火苗弹在了那堆树枝上。
　　很快，这堆树枝便被火苗引燃，变成了一个火堆。
　　她抱着佩洛娅，坐在火堆旁边烤起了火。
　　“感觉怎么样？这次还难受嘛？”
　　“好多了。”
　　“那就好，看来你这段时间的锻体效果还是挺好的嘛。”
　　克洛伊笑了笑。
　　她记得半个月之前，第一次来这里训练的时候，佩洛娅没过多久就顶不住了。
　　现在成功坚持了下来，也算是证明自己了。
　　经过一个月的锻体，佩洛娅的青莲剑诀也差不多已经修炼到小成了。
　　现在的她，肉体强度比之前已经要强韧不少了。
　　不过话虽如此，但每当克洛伊将她抱在怀里的时候，却还是感觉她的身子那么柔软。
　　一段时间过后，佩洛娅的力气恢复得差不多了，衣服也烤干了，于是便打算回去。
　　比试大会举办在每一届新弟子入门的半年之后，也就是说，还有三个月时间。
　　现在已经过去三个月了，越来越多的弟子都已经踏入了第一境，这后山一区也越来越热闹了。
　　克洛伊与佩洛娅打算回家。
　　不过在路上，她们没少搜寻各种药材。
　　佩洛娅想要一把自己的剑，所以在攒钱。
　　因为害怕被发现，所以克洛伊只有在家里练剑的时候，才会把威廉姆斯的剑拿出来给她玩。
　　出门的时候，她一直都没有剑用。
　　佩洛娅想要一把自己的剑。
　　不过这个月的工资，她拿去还债了，所以又没剩下来多少。
　　根据佐拉所说，威廉姆斯不是什么善茬，所以即便之前的欠款要求是一年之后再还，但克洛伊还是一再坚持，让她尽快把钱还上。
　　要不然谁知道他会不会再整么幺蛾子。
　　好在，佩洛娅也是终于把威廉姆斯的欠款提前还上了。
　　还清了债之后，佩洛娅自己也感觉轻松了许多。
　　就是这个月的工资，又在月初就花得差不多了。
　　因此，她想要一把自己的剑的话，就只能去自己赚钱了。
　　为了节省一点开销，她打算自己寻找材料，然后去找人打造一把武器。除非是实在找不到的，才会去买。
　　她们沿路寻找材料，用得上的自己留下，用不上的就拿出去卖掉。
　　在山林中穿行间，在一处山坡下突然看到了一片裸露的矿石。
　　两人随即往那边走了过去。
　　这种情况，她们已经很熟悉了。
　　那些裸露的矿石里面可能存在一些有价值的灵石，所以还是有必要去看一看的。
　　佩洛娅走到矿石旁边，蹲了下去。
　　她将手掌放在了一块块脑袋大小的零散矿石，依次将灵力注入其中，探测起了里面的具体情况。
　　“嗯……这个没有。”佩洛娅沉吟道。
　　随后，她将这块矿石推到了一边，然后将手掌贴到了另一块矿石上。
　　重复了几次这种行为之后，她突然眉毛一挑，嘴角翘了起来。
　　“这个里面可算是有货了！”她高兴道。
　　语毕，她双手握住那块石头，催动灵力注入其中。
　　虽然探测时也使用了类似的方式，但这一次，她的目的是将那些没有价值的地方剔除掉。
　　通过灵力大面积的覆盖，可以确定有价值的大致部分，接下来，就可以很简单的用灵力来摧毁那些没有价值的凡石了。
　　很快，樱粉色的灵力便如同蛛网一般密布在了整个石头表面。
　　灵力大网缓缓变亮，石头上也出现了些许裂缝。
　　咔哒、咔哒……
　　只见石头慢慢碎裂，一小块一小块的从表面剥落了下来。
　　而与此同时，石头里面碧绿物体也慢慢显露了出来。
　　最后石头被完全剥离，只剩下里面一块巴掌大的碧玉。
　　佩洛娅将碧玉取出，对着阳光看了看，高兴的说道：
　　“克洛伊姐姐，这个东西能卖不少钱啊！”
　　在阳光下，如同翡翠一般的碧玉闪闪发光，将透过其中的阳光都染成了绿色。
　　“再找找剩下的吧。既然有这一块，那剩下的估计也藏着好东西呢。”克洛伊笑道。
　　“嗯嗯！”
　　佩洛娅用力点了点头，接着继续开始探测起了其他的玉石。
　　很快，一块块石头便被粉碎，从里面取出了碧玉。
　　不过当佩洛娅将这些矿石全部发掘出来之后，却突然发现了意想不到的事情。
　　这矿石后面，竟然藏着一个山洞，山洞的入口还被一道雾门给防住了。
　　“这是……秘境？”克洛伊犹豫不决的问道。
　　她只是听说过秘境，但在这几个月的后山打野中，还从来没有遇到过。
　　秘境数量不少，但放在后山这么大的地方，就显得稀少的很了。
　　一般来说，秘境探索都是先得到相关线索，再根据线索找到秘境的。
　　能像这样似的，走着走着突然撞上随机的秘境，可以说是运气很好了。
　　虽然克洛伊没有见过秘境，不过佩洛娅倒确实是来过秘境的，她应该比自己更清楚。
　　“是呀。”
　　佩洛娅高兴的拉住了克洛伊的手臂，往秘境的方向走了过去。
　　“没想到咱们运气竟然这么好，这都能遇到秘境的呀！走吧走吧！”
　　克洛伊无奈的跟着她走向了雾门。
　　总觉得，这孩子运气真有点好得过头了。

95.试炼
　　克洛伊就这样被佩洛娅半推半就的送进了秘境里。
　　明明是个山洞，但克洛伊与佩洛亚穿过这雾门之后，眼前的景象顿时扭曲。
　　对于这种四周场景的突然改变，克洛伊早就见怪不怪了。
　　无论是很早以前，被瑟芬娜拉进的那一片沙漠，还是之前跟忘川真人比试时的一汪大湖，都真实得宛若穿越了一样。
　　对于九尾狐族来说，用幻术创建一个虚假的世界再容易不过了。
　　克洛伊理清头绪，第一时间感觉到的，就是强烈的炫目阳光。
　　她不由得眯起了眼睛，从缝隙窥视着这个新的世界。
　　环顾四周，大地寸草不生，一片荒凉孤寂的景象。
　　与此同时，她还感觉有些微微的喘不过气，似乎空气有些稀薄。
　　这是……在一片高原上？
　　等到大致适应了这里的光线之后，克洛伊睁开眼睛，将视线投向了四周。
　　果然，白云距离她是那么的近。
　　“佩洛娅……”
　　克洛伊扭过头，看向了一旁同样正在好奇的观察着四周的佩洛娅。
　　她刚想开口问问，就忽然被一道烈风打断了。
　　呼啸的狂风吹过这片高原，卷起荒芜的沙尘，如同刀割一般拂过了她的脸颊，瞬间将她的小脸割出了一道红红的印子。
　　一时间，她不禁痛得倒抽了一口凉气。
　　就在她才刚缓过劲的时候，下一道锋利的烈风已经袭来。
　　她本能的运起魔力，想要将这道的烈风抵挡下来。
　　“克洛伊姐姐！”
　　佩洛娅的声音突然从一边传了过来。
　　随后，克洛伊就看到佩洛娅突然跑了过来，挡在了她的身前，并一把将她抱住了。
　　下一秒，一道布匹撕裂的声音响了起来。
　　嗤——
　　“佩洛娅？你没事吧？”
　　“我……我还好，我锻过体，所以不是很疼……嘶……”
　　又是一道噗嗤声响起，佩洛娅再次给她挡下了一道风刃。
　　只见佩洛娅脸上再次浮现出了痛苦的表情。
　　“佩洛娅，放开我吧，我自己来就好了……”
　　“不要，我要保护克洛伊姐姐……而且，这是我的造化，嘶，不疼……”
　　又是一道风刃袭来。
　　“这风刃虽然很痛，但我能感到它在捶打我的肉体，所以，就让我顺便也保护一下克洛伊姐姐吧……”
　　话音刚落，佩洛娅就意识到一道风刃从克洛伊的身后袭来。
　　她赶紧一把将克洛伊摁在了地上，将自己整个人压在了克洛伊身上。
　　“这样……就可以将克洛伊姐姐完美的保护住了……”佩洛娅说道。
　　克洛伊还想说什么，可是在倒地之后，她突然在视线里面能看到了一个香炉，上面还燃着一炷香。
　　尽管这里狂风呼啸不断，但那炷香却没有任何熄灭的迹象。
　　随着时间的流逝，那一炷香慢慢燃烧得越来越短。
　　克洛伊仔细一想，立马就反应了过来。
　　那大概就是所谓的倒计时吧。
　　秘境通常都会设置考验，或许这个秘境的考验就是这个凌厉的风刃吧。
　　只不过，考验者真的是想让被考验者这么硬抗过去吗？
　　克洛伊耳边听着佩洛娅痛苦的闷哼，不由得一阵心疼。
　　照理来说，这也不是一定需要用肉身扛过去的吧。
　　通过闪避和防御，只要将时间拖过去，拖到这一炷香燃尽，大概就通过这秘境的考验了。
　　可是，佩洛娅……
　　克洛伊听着耳边一道又一道的闷哼，心里一阵绞痛。
　　可这是佩洛娅自己要求的，她要是坏了佩洛娅造化，心里自然更是过意不去。
　　此刻，克洛伊被佩洛娅紧紧的压在身上，四肢蜷缩在了一起，缩在她下面。而佩洛娅则是完全相反，张开四肢，尽可能大面积的将克洛伊保护起来。
　　随着时间的流逝，风刃的频率似乎也加快了。
　　一道又一道衣袍破裂的声音响起，没过多久，佩洛娅的道袍就已经变成一片片碎布了。
　　两人的皮肤已经大面积接触在了一起。随着风刃不断抽在佩洛娅的身体上，她能清晰的感觉到佩洛娅的体温快速升高，现在好像都变成烧红的烙铁一样了。
　　随着时间的流逝，那炷香也逐渐燃尽了。
　　当它彻底熄灭的那一刻，高原上的狂风也慢慢平息下来。
　　“佩洛娅！”
　　克洛伊扭动身子，从佩罗雅的身躯下面蠕动了出来。
　　她急忙双膝跪地，俯身查看起了佩洛娅的情况。
　　只见佩洛娅白皙光滑的后背上，现在已经布满了密密麻麻的红色痕迹。
　　“佩洛娅，我现在给你上药！”
　　克洛伊急忙从储物戒指里取出了回春散。
　　“克洛伊姐姐，酒……”佩洛娅断断续续的说道。
　　“诶？好！”
　　说罢，克洛伊赶紧将佩洛娅腰间的酒葫芦解下，拿下塞子，然后塞进了佩洛娅嘴里。
　　“咕咚、咕咚……”
　　佩洛娅大口大口的将酒喝了下去，没几下就把装满的酒壶喝空了。
　　在酒精的麻痹下，她感觉没有那么痛了。
　　“忍一下啊，我给你上药！”
　　克洛伊将回春散取了出来，将这绿色的粉末均匀的涂抹在了佩洛娅的后背上。
　　回春散接触在后背伤口上的时候，佩洛娅顿时剧烈抖了一下。
　　不过，她咬着牙，什么都没有说。
　　直到克洛伊将回春散涂完，她也还默默忍受着。
　　回春散全部涂在了她的身上之后，伤口也没有一开始那么火辣辣的疼了。
　　在药粉的作用下，伤口处传来了一种如同薄荷一般的微微凉意，还带着些轻微的瘙痒。
　　佩洛娅竟然感觉有点舒服。
　　没过多久，一抹困倦突然缓缓升了起来。
　　在本能的驱使下，她不禁闭上了眼睛，很快就将意识沉了下去。
　　与此同时，给她涂药的克洛伊在看到她睡着之后，也是松了口气。
　　既然睡着了，那看来是开始恢复了。
　　克洛伊将佩洛娅缓缓平放在地面上，然后的站了起来。
　　在不远处那个香炉的旁边，此时出现了一个小匣子。
　　之前，克洛伊分明记得没有那个匣子。
　　看来，这就是秘境的奖励了。
　　克洛伊走上前去，打算看看这秘境准备了什么。
　　打开匣子，里面是一个玉简。
　　《玄阶低级功法·云海御风诀》

96.《云海御风诀》
　　就在克洛伊将玉简从匣子中取出的瞬间，四周的景色顿时模糊。
　　片刻之后，她便回到了之前的那个山洞中。
　　此时，那雾门已经消失不见，变成了一个普通的山洞。
　　克洛伊回过神来，急忙低头查看起了佩洛娅的状况。
　　只见佩洛娅依然躺在地上，保持着沉沉的睡眠。
　　克洛伊这才松了一口气。
　　“玄阶低级功法啊……可真是个好东西。在藏书阁买的话，好像……嗯，记不清了……”
　　克洛伊挠了挠头，有点想不起来了。
　　对于现在的克洛伊来说，玄阶功法是她想都不敢想的东西。因此克洛伊也没有特地去关注价格。
　　克洛伊将玉简拿在手中，翻转手腕，将玉简仔细打量了一番。
　　望着玉简上淡淡的青芒，她自言自语道：
　　“似乎是风属性的功法，正好可以给佩洛娅用啊。”
　　不过，那都是之后的事情了，先把佩洛娅带回去吧。
　　克洛伊将视线转向了地上的佩洛娅，从储物戒指中取出了一套备用的衣物，套在佩洛娅身上之后将她背了起来。
　　当然，她一直小心翼翼的，注意着不去弄疼佩洛娅。
　　一路离开后山，回到家里的时候，莱依娜恰巧正在院子里。
　　“诶？姐姐，你们……”
　　她注意到了克洛伊后背上的佩洛娅。
　　“莱依娜，还有更高级的疗伤药吗？”
　　“嗯。”
　　莱依娜没有多问什么，只是从储物戒指中取出了几个小瓶。
　　“这是二品的回春散，效果更强一些。”
　　“好。我之前用一品回春散给她疗过伤了，现在也差不多该重新上药了。那我先回去了。”
　　“我来帮忙。”
　　莱依娜跟在克洛伊身边，来到了佩洛娅的卧室，帮忙将佩洛娅放了下去，并重新给佩洛娅上了药。
　　与一品回春散相比，二品回春散是用相同种类但是品质更好的药材炼制出来的，因此，药效也强得多。
　　将佩洛娅安置好了之后，克洛伊便彻底踏实了下来。
　　莱依娜拉着她，回到了旁边的房间。
　　“姐姐，这是发生什么了？有人袭击了你们吗？”
　　“没有啦。”
　　克洛伊摆了摆手，随后无奈的将之前发生的事情讲了出来。
　　“看，这就是从秘境里找到的那个玄阶低级功法，正好是她能用的呢。”
　　克洛伊一边说着，一边将《云海御风诀》取了出来。
　　虽然只是低级，但再怎么说也是玄阶的功法，跟黄阶功法有着本质上的差距。
　　特别是佩洛娅现在还使用着黄阶低级的功法。
　　有了这本《云海御风诀》，估计实力可以立竿见影的上升一个档次。
　　现在的佩洛娅，修为还依然停留在第一境初期。
　　虽然她拥有极品灵根，但从第一境踏入第二境的时间，一般人都是按年算的。
　　再加上她最近时间大多在练剑和锻体，所以有些耽搁了灵力的修行，才一直停留在了第一境初期。
　　当然，尽管如此，也比那些刚入第一境的弟子们强多了。
　　有了这《云海御风诀》，克洛伊估计她的灵力起码会直接跃升到第一境中期。
　　而在有了《云海御风诀》之后，她的修炼速度也会进一步加快。
　　在那比试大会开始的时候，能够达到第一境后期也不是没有可能。
　　想到这里，克洛伊就有些按捺不住的兴奋。
　　她仿佛已经看到佩洛娅轻松拿下第一名的画面了。
　　不过这个道理，一旁的莱依娜也很清楚。
　　当她意识到这《云海御风诀》对佩洛娅来说意味着什么之后，不由得把脑袋垂了下去，贝齿咬住了嘴唇。
　　这样下来，她跟佩洛娅的差距就更大了。
　　人家都已经第一境中期了，她却还在灵气三段。
　　尽管在炼丹上有所建树，可是无论如何，最终还是会受到灵力的桎梏。
　　最近，她姐姐的视线也一直都在佩洛娅身上。
　　哪怕莱依娜知道克洛伊是为了她好，也还是感觉自己被克洛伊冷落了。
　　不高兴。
　　不高兴不高兴不高兴。
　　可恶。
　　可恶可恶可恶。
　　她好想做点什么事情，让她的姐姐重新注意到自己。
　　可是要说她有什么长处，也就只有炼丹了。
　　经过一个月的磨炼，她炼制二品丹药的手法也越加熟练。现在她二品丹药的炼制成功率，已经从起初的三成，逐渐升到现在的九成了。
　　但她感觉自己已经到极限了。
　　她之前偷偷尝试过炼制三品丹药，但却一次都没有成功。她在试过几次之后，就没有继续努力了。
　　一方面，三品丹药的材料要贵得多，所以她也不敢多尝试几次。
　　另一方面，她也感觉自己到瓶颈了。
　　她现在才灵气三段，就算完美的将每一滴灵力都分毫不差的用掉，距离成功炼制三品丹药也还差得远。
　　唯一成功的那一次，她总共吃掉了两瓶聚灵丹来补充灵力，都记不清具体有几颗了。
　　但尽管如此，那颗三品丹药的品质也很差，只能说是堪堪可用。
　　现在的她，已经到瓶颈了。
　　但要想吸引克洛伊的注意力，也只有炼丹这一条路了。
　　“……”
　　莱依娜暗暗打定了主意。
　　……
　　……
　　翌日。
　　周末的第二天，克洛伊一早起来，第一件事就是去查看起了佩洛娅的状况。
　　她来到佩洛娅的房间门口，举起了拳头。
　　不过，就在她准备敲门的时候，却突然犹豫住了。
　　思考了一会儿之后，她将拳头放了下去，然后蹲下身，将耳朵贴在了佩洛娅房间的门上。
　　她竖起耳朵，仔细的听着佩洛娅房间里面的动静。
　　过了一会儿，她还是没有听到任何动静，这才离开。
　　“这小家伙，真能睡啊。”克洛伊低声自言自语道。
　　从秘境里睡过去的时候开始算起，她已经睡了差不多十七八个小时了。
　　既然如此，那就不打扰她了。
　　克洛伊如此想道。
　　她来到楼下，发现早饭已经放在桌子上了，跟以前一样。
　　但不一样的是，今天却安静的离谱。她一点声音都没有听到。
　　她有些疑惑。
　　不过当她走到桌子边的时候，就明白了一切。
　　桌子上，有一张纸条。
　　【姐姐，我有事出去一趟。】

97.炼丹师协会（11/23）
　　与此同时，落英门炼丹师协会。
　　正如其名字所说，这里是落英门炼丹师的一个官方组织。
　　一般来说，这里主要有两个功能。
　　其中一个，是发布与接取炼丹委托。
　　所谓炼丹委托，指的是个人提供材料，并给一些报酬，请求炼丹师来帮忙炼丹。
　　会发布炼丹委托的，一般要么是想炼制一些买不到的古怪丹药，要么是想省点钱。
　　前者很好理解，至于后者，则是相比的炼丹坊来说的。
　　炼丹坊的丹药种类多备货足，购买过程也方便快捷，唯一的缺点，就是价格比较贵。
　　而如果发布炼丹委托的话，材料由发布委托者自己提供，在这方面可以稍微省一点下来。在提供报酬的时候，也可以通过跟炼丹师协商，来进一步敲定报酬金。
　　这一来一回，能节省出来不少的开销。
　　虽然对于那些低级丹药来说，一枚丹药连半个贡献点都不一定能省下来，但如果是大批量的订单，那省下来的成本还挺可观的。
　　当然，缺点就是麻烦。
　　先不说有没有人愿意接单这回事，光是在敲定报酬金的扯皮阶段，就已经搞的很多人心力憔悴了。
　　更别说炼丹有成功率，丹药也是有品质之分的。
　　在委托阶段，委托人就会要求好成功率，以及丹药的品质。
　　但如果最后炼丹师交出成品的时候，成功率或是品质出了问题，那么又是不可避免的扯皮。
　　对于一些丹药需求量少、不善与人交流、或者是嫌麻烦的人来说，还是去炼丹坊比较省事。
　　走到距离炼丹师协会不远处的地方，莱依娜从储物戒指里取出了一个面纱，戴在了脑袋上，将她的脸遮了起来。
　　她想瞒着克洛伊在背后赚点钱，搞点大动作来把克洛伊的视线吸引回来。
　　因为是想整个大的，所以自然要把身份暂且隐藏起来了。
　　反正不想表露身份的炼丹师在这里多的是。
　　莱依娜将脸遮住，随后便走进了炼丹师协会。
　　进门之后，一旁的墙上就挂着告示板。告示板上，就是一个个委托。
　　莱依娜粗略扫了一眼，马上就看到了一份理想的炼丹委托。
　　【凝神丹10颗，提供12份材料，期限三天。报酬金：200贡献点。】
　　凝神丹，是她尝试炼制的第一种二品丹药，也是她最熟悉的二品丹药。
　　对于其他一品炼丹师来说，要在三天时间里，份材料炼制10颗凝神丹几乎是不可能的事。
　　只有二品炼丹师，才能在保持品质合格以及如此成功率的基础上，用三天时间完成炼丹。
　　虽然没有在委托上明确要求炼丹师的等级，但可以说这份委托就是给二品炼丹师准备的。
　　这份委托给200贡献点可算是慷慨的了，莱依娜才不打算放过这份委托。
　　莱依娜看上了这份委托，打算将其接下。
　　不过在那之前，她还要先去考个证。
　　起码要成为炼丹师协会的注册炼丹师，才能接委托。
　　炼丹师协会的第二个功能就是考证。
　　严格来说，有了炼丹师令牌，才能去出售炼制的丹药。
　　现在莱依娜在佐拉炼丹坊，其实是偷偷帮忙的。
　　而之前她与克洛伊偷偷在聚灵洞天门口摆摊卖药，也是不合规矩的。不过因为规模很小，所以倒也没有被追究。
　　但如果真查起来，肯定是免不了跟执事们见一面了。
　　还是要先考个证才行啊。
　　莱依娜摇了摇头，打算先去考证。
　　反正要不了多少时间。
　　可就在她刚离开一步的时候，一只手突然伸了过来。
　　莱依娜愣了一下，才意识到对方也想接这份委托。
　　她回过神来，急忙抢在对方面前，一把将委托扯了下来。
　　不过莱依娜这么一搞，对方的脸色一下就黑了下来。
　　“不是姐们，你刚才不接，现在我来了你才抢？”她愠怒道。
　　对于自己的话语，她没有任何一点掩饰的表示出了自己的不爽。
　　“我，还没有炼丹师令牌，但我可以完成这份委托。”莱依娜淡淡道。
　　听罢，这被抢了委托的炼丹师脸上的愤怒突然消失，转而气笑了。
　　“没有炼丹师令牌？那你是来做什么的？”
　　“但是我可以完成这份委托，我说过了。”
　　“拜托，你连个炼丹师令牌都没有诶！”
　　她将手伸到腰间，将一块玉牌举起，给莱依娜亮了出来。
　　只见，玉牌上面清清楚楚的写着“二品炼丹师”这么几个大字，下面还有她的名字，以及炼丹师协会的标志。
　　莱依娜一时沉默。
　　照理来说，她没有令牌，是没法接委托的。
　　可是，难道就要将这委托交出去吗……
　　莱依娜用力捏着委托一角，贝齿轻轻咬住了嘴唇。
　　她也知道自己这么做，是不合规矩的。
　　但她还想再试试。
　　“那，我现在立马去考，还来得及吗？”
　　“哼，这样吧，你要是能比我当时通过考试的速度更快，那么这委托就让给你了也无妨。”
　　莱依娜眼睛一亮。
　　“那我现在就去。”
　　说罢，她立马找到了考取炼丹师令牌的地方。
　　这里一旁的墙上，记载着一个个炼丹纪录的保持者。
　　在这里，莱依娜看到了一个熟悉的名字——忘川。
　　这个名字的出现频率很高，在好几个考试纪录的保持者上，都写着这个名字。
　　包括一品炼丹师的考核纪录上，清清楚楚的写着【忘川——3.32秒】
　　很明显，这就是那位八长老。
　　“我要考二品炼丹师。”
　　说罢，莱依娜便把自己的身份令牌交了出去。
　　“诶？可是，要从一品开始考。”
　　“好吧，那就从一品开始。”
　　“好的……”
　　莱依娜身份令牌上的余额随即少了几十个贡献点作为了考试费。
　　“好……咱们的考的是最基础的聚气丹的炼制，到了场地之后，会给一个小时的时间考核……”
　　“不用了，直接把药材给我吧。”莱依娜打断说。
　　“……诶？”
　　“把药材给我就好了，我很快就搞定了。”莱依娜重复道。
　　“诶诶……”
　　对方没见过这阵仗，愣了一下，然后不知怎么就听了莱依娜的话，把落日果和玄竹拿了出来。
　　只见莱依娜将两味药材取了出来，抓在了手里。
　　下一秒，只见红光一闪，一股中药的味道随即传了出来。
　　“好了，你看看可不可以。”
　　莱依娜将一颗灰黑色的丹药放在了桌子上。

98.“飞霞”
　　丹药放在木头桌子上，发出清脆的“咚”的一声。
　　“好了，你检查一下吧，要是没问题的话，我就准备考二品炼丹师了。”
　　话音刚落，刚才那个被莱依娜抢了委托的炼丹师就冲了过来。
　　她将那枚聚气丹捏起，仔细观察了起来。
　　“这……真的是聚气丹，而且品质还极其完美！”
　　她唰的一下抬起脑袋，震惊的看向了莱依娜。
　　“你……你是怎么做到的？明明连灵泉都没有加！”
　　“一颗丹药用不了多少水，那落日果挺新鲜的，所以我就直接把果子里面的水分给分离出去用来炼丹了。”莱依娜淡淡说道。
　　“可是落日果里的水分里有杂质啊！”
　　“炼掉就好了。”
　　“咕……”
　　她没话说了。
　　“等、等等！刚才，炼丹用了多久时间？！”
　　“……0.93秒。”
　　“0.93秒……比八长老的纪录、还要快那么多？！”
　　“是的，而且，还没用炼丹炉。”
　　“一瞬间的工夫，就把这么多的事情全都做了，而且品质还这么好……甚至连炼丹炉都没用……那可是八长老啊……”
　　她看向莱依娜的眼神顿时变得满是崇拜。
　　对于落英门的炼丹师来说，那当今的八长老是毋庸置疑的偶像。
　　可现在，她竟然亲眼看见一个打破了八长老纪录人出现在了眼前。
　　“好厉害……到底，是怎么做到的啊！看起来好轻松的样子！”
　　听到她这么说，莱依娜嘴角不由得抽了一下。
　　你要是天天重复炼制上百颗的话你也能做到。
　　想到自己的姐姐天天陪着新欢出门，把自己丢在家里炼丹，莱依娜就有点气打不出一处来。
　　好在她戴着面纱，所以别人看不到她的表情。
　　“对了，那我的考核怎么办？”
　　“啊，当然通过了。您还要考二品炼丹师吗？”
　　“嗯，要不然委托的事情可不好办。”
　　“哎哟，这还说什么委托啊，给您了！”
　　她急忙将撕下的委托交给了莱依娜。
　　“……诶？那好吧，那我就不继续考了。”
　　“好的，这就给您准备令牌……对了，在这里登记一下称呼吧。”
　　一副纸笔被送到了莱依娜面前。
　　她提起笔，犹豫了一会儿之后，写下了名字：
　　飞霞
　　随后，她将纸笔递了回去。
　　很快，一块玉牌就交到了她的手中。
　　“这下，可以接委托了吧？”
　　莱依娜一边说着，一边将那份撕下来的委托递了出去。
　　“嗯嗯，当然可以。”
　　说罢，委托上便被盖了一个章。
　　至此，这份委托便正式被接下来了。
　　接下来，她只要按照委托上的地址去找委托人，领取材料，然后在三天之内交上10颗凝神丹就好了。
　　对于莱依娜来说，三天时间都多了。
　　以她现在的熟练度，两天就完全可以搞定。
　　而且成功率也极高。
　　委托人会给12份材料，莱依娜估计以她的水平，多的那两份容错还能被她自己收下。
　　莱依娜将盖过印章之后的委托收进储物戒指，随后转身离开了炼丹师协会。
　　“飞霞……”
　　“一看就是化名咯。”
　　“也对，有那种水平的绝对不是什么普通人，特别是她还带着面纱。”
　　“总之，来头绝对不小就是啦。”
　　“唔……”
　　这个时候，随着“咚”的一声，纪录着忘川真人的牌子被换了下来。
　　取而代之的，则是【飞霞——0.93秒】。
　　忘川真人的纪录已经很久都没有人超越了。
　　毕竟就连她，也想不到用落日果里的水分来炼丹这种的操作。
　　“不知道这个纪录，以后还有没有人能超越啊。”
　　“那个家伙，到底是什么来头……”
　　……
　　……
　　此时，莱依娜在离开炼丹师协会之后，按照委托上的地址，来到了指定的地点。
　　这里是一处住宅。
　　莱依娜敲了敲门，随后大门很快就打开了。
　　面对委托上的200贡献点，她没有任何异议，直接爽快的答应了下来，所以很快就搞定了。
　　虽然一般而言，接取委托之后，还是会跟委托人继续抬价的。但对于这种委托来说，200贡献点算是开价比较高的了。
　　因此，莱依娜也没有过多扯皮，而是爽快的在领取材料之后就回了家。
　　不过，她才走到门口，就听到里面传来了啪啪的声音、以及一阵奇怪的叫声。
　　“克洛伊姐姐，用力！”
　　莱依娜嘴角剧烈一抽，脚步瞬间加快，砰的一下推开了院子的大门。
　　只见那个小白狐狸反向坐在一张椅子上，双手紧紧抱着椅子的靠背，将雪白的后背露了出来。
　　而在旁边，则是拿着一个皮鞭的克洛伊。
　　此时，佩洛娅白皙的后背上已经多了些淡淡的红痕。
　　啪！
　　“嘶、不疼！克洛伊姐姐，用力！”
　　不过这个时候，克洛伊已经注意到了进来的莱依娜。
　　看到莱依娜一脸嫌恶的表情，克洛伊讪讪一笑，然后将皮鞭收了起来。
　　“呃，那个，莱依娜……你回来了啊。”
　　“你们在做什么？”莱依娜冷冰冰的盯着克洛伊说。
　　“我……我昨天不是跟你说了嘛，佩洛娅在秘境里锻体。”
　　克洛伊快步走到了莱依娜身边，抱住了她的手臂，用力摇晃几下撒娇道：
　　“然后，今天她醒了之后就第一时间跳了下来，塞给我了一个鞭子，让我检验一下她的锻体成果……总之不是我主动想这么做的就是啦！”
　　“……”
　　看着克洛伊恳切的样子，莱依娜叹了口气。
　　不过……为什么这孩子会有鞭子？
　　难不成，她真的有什么小癖好……总不能是之前初次修习青莲剑诀的时候觉醒的吧？
　　“唔……克洛伊姐姐，怎么停下来啦……”
　　佩洛娅迷迷糊糊的扭过脑袋。
　　看到莱依娜的瞬间，她突然僵住，随后剧烈一颤，从椅子上摔了下来。
　　“咳咳，莱依娜姐姐，你回来了呀。”
　　她慌忙从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，然后穿好衣服，装做出一副无事发生的样子。
　　“佩洛娅，你不用上药吗？”克洛伊问。
　　“不用啦，对现在的我来说，恢复这点小伤还是很容易的。”
　　佩洛娅吐了吐舌头。
　　“那个，我、我就不打扰了！我肚子有点饿，先回去找点吃的了！”

99.被冷落了？
　　佩洛娅飞快的跑开之后，克洛伊立马就尴尬的拉着莱依娜走回了屋子里，带着她莱依娜坐下。
　　接下来，她飞快的跑去厨房，端了一杯热茶出来。
　　然后，克洛伊坐到了她的腿上，把脑袋轻轻贴在她的肩膀上，整个人依偎在了她的怀里。
　　“刚才出门干嘛去了呀？”克洛伊问道。
　　“刚才……”
　　莱依娜快速回想了一下刚才自己在脑子里想好的台词，缓缓开口道：
　　“刚才我去了一趟聚灵洞天，把之前炼的一些丹药偷偷卖掉了。”
　　“诶……有多少？”
　　“不多，零零总总加起来也就20多颗。”
　　“没被发现吧？”克洛伊担忧道。
　　“没有。”莱依娜摆了摆手，“况且就算被发现了又没事，执事们也是睁一只眼闭一只眼。之前咱们两个不是被逮到过一次嘛？”
　　“唔……也是呢。”
　　克洛伊挠了挠头。
　　前不久，有一次跟莱依娜出门偷偷卖丹药的时候，还正好在聚灵洞天门口被一个执事给抓了个正着。
　　不过虽然门规是不让无证炼丹师出售丹药，但那名执事也就是说了她们两句，口头表示让她们不要再偷偷卖丹药，随后便离开了，并没有做什么实质性的处罚。
　　偷偷卖丹药的炼丹师还挺多的，她们已经不止一次在门口的碰到同行了。基本都是新手，又暂时不想花贡献点考炼丹师证明。
　　不过跟她们一样，大家都是小规模售卖丹药，所以倒也不存在什么抢占市场的事情发生。执事们自然也懒得管。何况这也是给一些新人炼丹师初期赚钱的门路。
　　“没被抓到就好。”
　　“嗯。”莱依娜点了点头，“姐姐，我先走了。”
　　“去干嘛？”
　　“去炼丹。”
　　说罢，莱依娜捏了捏克洛伊的腰，示意她起来。
　　“诶……”
　　克洛伊突然有种异样的感觉。
　　平时，明明莱依娜都是黏着她的。
　　怎么今天，反倒是主动甩开了自己……
　　“莱依娜，今天要不然先休息休息？反正你炼丹水平都已经这么高了，一时半会儿继续练习也没什么提升效果了……”
　　“可是可以赚钱。”
　　说罢，莱依娜就用力抓住克洛伊的腰，给她抱了起来。
　　“诶诶？”
　　克洛伊惊呼一声。
　　只见莱依娜将克洛伊一把扛到了肩上，上楼回到了她们两人的卧室，并将她放在了床上。
　　“姐姐，休息吧。”
　　她撂下五个字，随即转身离开了房间。
　　望着她离去的背影，克洛伊久久不语。
　　她抱着枕头，怔怔的盯着那道紧闭的房门。
　　莱依娜……今天，这是怎么了？
　　克洛伊垂着脑袋，心里有些失落。
　　难道，真的是生了自己的气……
　　她忽然翻身从床上跳了下去，一把推开房门，飞快的跑了下去。
　　她想要去追莱依娜，可就在她来到楼下，看到那一口没动、还飘着丝丝白气的热茶时，突然停住了脚步。
　　她呆呆的愣了一会儿，最后泄了气似的突然放松了下去，最后失魂落魄的回到了房间。
　　……
　　……
　　上午剩下的时间，莱依娜炼制了两颗凝神丹。
　　短短不到两个小时时间，她就已经把委托完成了五分之一了。
　　如果顺利的话，估计今天就能把这10颗凝神丹完成的七七八八。剩下的那一点，她打算明天晚上下班之后再说。
　　最后在隔天下班之后，顺便把委托交了就好了，总共刚好三天时间。
　　轻轻松松的就赚到了200贡献点，甚至还能自己留下来两颗卖掉或者自用。
　　只不过，她对自己炼制的这两颗凝神丹有些不满意。
　　虽然品质已经算是上等的了，但相比她的极限来说，还是差了一些。
　　刚才炼丹的时候，总是会不由自主的想到她姐姐。
　　自己是不是……有点冷落她了？
　　这种错觉在她的心头萦绕，让她炼丹的时候多次出现了小小的失误。
　　虽不致命，但让她有些不满意。
　　仔细想想自己刚才的举动，她感觉自己好像也没做什么特别不妥的行为，只不过是去忙自己的事情罢了。
　　她十指交叉，活动了一下手腕，接着扭头看向了钟表。
　　发现时间已经到了中午之后，她便打算出去做饭。
　　不过她才刚推开门，就看到了一个小小的白色身影，靠着墙角坐在地上。
　　看到莱依娜出门的瞬间，她赶忙爬了起来，拍了拍屁股上的尘土便凑到了莱依娜身边。
　　“莱依娜？你好啦？”
　　“嗯。”
　　“那快来吃饭吧，我都给你做好了。”
　　“诶？”
　　莱依娜挑了挑眉。
　　她看着快到中午了，打算去做饭，没想到她的姐姐竟然还要提前就把饭做好了。
　　“姐姐……嗯，好，我知道了。”
　　莱依娜点了点头，随后跟着克洛伊坐到了餐桌旁边。
　　她刚坐好，克洛伊又离开了。
　　“姐姐，你去干嘛？”
　　“稍等一下，我去给你倒茶。”
　　“唔……”
　　莱依娜一时沉默。
　　不多时，克洛伊已经端着一杯冒着香气的热茶回来了。
　　“好啦，你尝尝够不够浓？”
　　莱依娜犹豫了一会儿，然后将茶杯端起，轻轻品了一小口。
　　“……还行。”
　　“只是还行吗？”
　　克洛伊似乎有些失望。
　　“……那就是还不错。”
　　听到她这么改口，克洛伊才高兴了些。
　　“那我这就去叫佩洛娅吃饭咯。”
　　她蹦蹦跳跳的跑开，并在不久之后把佩洛娅拉了过来。
　　佩洛娅坐在两人对面，而克洛伊则与莱依娜并肩坐在一起。
　　虽然平时也是这个样子的，但莱依娜总感觉，今天的克洛伊出奇的热情。
　　前段时间的克洛伊，对她可是爱答不理——不、似乎也没有这么严重。
　　莱依娜花了半天也没想明白。
　　她最后摇了摇头，把这件事丢到了一边去。
　　不管了，先吃饭吧。吃完饭，继续去干活，争取早点把这一单搞定。
　　唉，真是搞不懂，为什么自己现在忙自己的事情去了，姐姐反倒突然热情起来了……
　　一直被姐姐要求这要求那的，好像一直在听姐姐的话去行动。虽然姐姐说的有道理，可是……我还是想自己去做些什么。
　　莱依娜咬了咬嘴唇。
　　她决定以“飞霞”这个匿名炼丹师的称呼，自己搞出一番成就。

100. 神秘炼丹师（12/23）
　　接下来的时间，克洛伊依然对莱依娜异常热情。
　　不过莱依娜也没有多想，只是继续去完成自己的委托。
　　接下委托的当天，她就炼制了8颗凝神丹。而剩下的两颗，则是在第二天下班之后的晚上很快就搞定了。
　　她的成功率也是非常的高。不仅每一颗的品质一如既往的完美，而且还没有浪费任何一份材料。最后多余的两份药材，她还顺便炼制出来自己留着了。
　　不过凝神丹对现在几乎一点战斗能力也没有的她来说，几乎没有任何作用就是了，所以到时候估计还是卖掉。
　　她带着两个装满丹药的小药瓶，在晚上离开了家门，并在戴好了面纱之后来到一处住处前敲开了门。
　　开门的是一个黑发女性弟子。
　　因为带着面纱的缘故，所以的她对莱依娜的印象还挺深的，在看到她的时候就认出了莱依娜正是前几天接下她委托的那个炼丹师。
　　“委托搞定了？”
　　“嗯。”
　　莱依娜点了点头，随后从储物戒指里将两个小玉瓶取了出来。
　　黑发女子将小玉瓶接过，打开瓶塞，准备验货。
　　就在她将塞子拔掉的瞬间，她一股浓郁的药香顿时弥漫了出来。
　　黑发女子顿时愣了一下。
　　“这个香气……”
　　她立马将丹药一颗颗倒了出来，然后挨个闻了闻。
　　“咕……竟然，每一个品质都这么高？！”
　　她瞪大了眼睛，一脸不可思议盯着掌中的那几颗丹药。
　　“顺手的事。”莱依娜淡淡说道。
　　黑发女子深吸一口气，将心情平复下来，从腰间抽出了自己的令牌。
　　见此，莱依娜明白要收报酬了，也将自己的令牌拿了出来。
　　当然在交出去之前，她把令牌上自己的名字隐藏了。
　　粉芒一闪，莱依娜令牌上的余额随即增加了220个贡献点。
　　“……？”
　　发现对方比原定的报酬给多了，莱依娜疑惑的挑了挑眉。
　　黑发女子察觉到了莱依娜的疑惑，提前开口解释道：
　　“丹药的品质远超我的预期，所以多出来的这些就当做小费了。”
　　“嗯……好。”
　　莱依娜点了点头。
　　虽然确实没多费什么力气，但有更多钱赚，莱依娜自然是没什么异议。
　　对于那黑发女子来说，这一笔交易也十分划算。
　　她也是在落英门待了好几届的弟子了，自然清楚用十二份材料炼制十颗完美品质二品丹药代表着什么。
　　更何况对方还亲口说的是“顺手的事”。
　　可哪怕不是顺手的事，能做到这种程度也是极其夸张的了。
　　而且对方还蒙着脸。
　　对于一个隐藏身份，而又实力极强的神秘炼丹师来说，很难不让人觉得她是某位极其强大的炼丹师高级丹药炼制腻了，来接点低级丹药的委托找乐子。
　　多花20贡献点跟这么一个不知身份的神秘炼丹师打好关系，她觉得这可太赚了。
　　更何况她也根本不亏。
　　这种完美品质的凝神丹，本身的药效就要比那些普通货色强上一个档次。要是在外界购买，大约要25-28贡献点才能买到一颗。
　　现在哪怕给了20贡献点的小费，折合下来也才不过22贡献点一颗，比在外面买划算多了。
　　等到莱依娜离开之后，这黑发女子立马回到了屋内。
　　对着烛光，她将小玉瓶拿起，将里面的凝神丹尽数倒了出来。
　　“这品质、这稳定性……那‘丹王’，能做到吗？”她自言自语道。
　　片刻之后，她将那些丹药收了起来，起身在房间里来回踱步了起来。
　　“如果这位‘飞霞’不是丹王，那老大那边或许正需要一个能跟丹王分庭抗礼的炼丹师……”
　　……
　　……
　　次日，炼丹师协会。
　　下午时分，一个黑发女子走了进来。
　　她找了个角落的桌子坐下，随后就在那里静静的等了起来。
　　没过多久，一个男性走进了炼丹师协会。
　　他四处张望一番，很快就发现了这个黑发女子所在的这个角落，接着径直朝着这个方向走了过来。
　　如果克洛伊在的话，想必会十分惊讶。
　　因为这个男性弟子，赫然就是她之前给惹急了的威廉姆斯。
　　“老大。”
　　黑发女子向威廉姆斯招了招手。随后，威廉姆斯便坐在了黑发女子的对面。
　　虽然称呼是老大，但她对威廉姆斯的态度却没有是上下级之间的那种恭敬。
　　因为她跟威廉姆斯认识很久了。
　　在威廉姆斯冒出想要提高自己在落英门的地位，打算通过拉帮结派来形成自己的事势力这个想法之后，她是最早一批跟着威廉姆斯混的。
　　换句话说，也就是所谓的元老级人物。
　　因此，她跟威廉姆斯的关系可以说是的相当之近，自然也不用遵守那些繁文缛节。
　　“艾丽莎，你把我叫出来，是有什么事吗？”
　　“嗯，老大，你看看这个。”
　　艾丽莎将昨天收到的两个小玉瓶取出，放在了威廉姆斯的面前。
　　“凝神丹？”
　　“你打开就知道为什么我要拿给你看了。”
　　威廉姆斯将小玉瓶打开，倒出了丹药。
　　“嗯……品质都还不错啊。”
　　“我前几天发了一份委托，给了12份材料，成品要十颗丹药。这是那个炼丹师交给我的东西。”
　　威廉姆斯愣了一下，随后惊讶道：
　　“一个人炼的？”
　　“嗯……能炼制这种品质丹药的，绝对不是一般人啊。”
　　威廉姆斯一时沉思。
　　片刻后，他开口问道：
　　“她叫什么？”
　　“飞霞。”艾丽娅回答道。
　　“哦，原来是她啊！”
　　听到这个名字，威廉姆斯一拍脑门，恍然大悟。
　　“怎么了？”
　　“你看那个。”
　　威廉姆斯朝炼丹师协会的墙上，那几个挂着着考核纪录的牌子看了过去。
　　艾丽莎随即将视线投了过去。
　　在看清牌子上内容的瞬间，她当即大脑宕机。
　　“……0.93秒？！”
　　她眼前一黑，差点没晕过去。
　　“那个纪录，之前不是八长老的吗？我记得是三秒多吧？”
　　“是的。你这几天是不是没来炼丹师协会？这里的人都在谈论这位‘飞霞’的事。”
　　“……那几个出名的炼丹师，有粉狐狸吗？”
　　“应该是没有。”
　　威廉姆斯摇了摇头。
　　“飞霞……你到底是什么来头啊……”

101.“丹王”
　　几天之后，莱依娜在周五中午的午休时间，跟克洛伊打了个招呼，然后便离开坊市，偷偷去往了炼丹师协会。
　　按照她的计划，中午接下一份委托，然后用周五晚上和周六一天的时间便可以搞定一份委托，然后在周六或是周日早上再接下一份委托，并用周日一天与周一的晚上来炼丹。
　　这样一来，这一个周末就能赚到几百贡献点，快比旁边的佩洛娅一个月工资高了。
　　她现在炼制低级丹药的效率已经很高了，甚至在某些低级丹药上比佐拉都高，所以在炼丹坊里的分成也不少了。
　　现在，光是她一个人的收入，就足够养活一家人了。
　　不过接委托毕竟是秘密进行的，所以那部分收入被她换成了随时能够换回贡献点的灵石，藏在了储物戒指里。
　　至于明面上考取炼丹师令牌，光明正大的以莱依娜这个身份接取委托这件事，因为莱依娜很久之前就打算偷偷这么干了，所以一直没有把这件事跟克洛伊说。
　　而克洛伊也没有主动提，所以这件事也就一直被置之不理。就好像克洛伊不知道可以这么干似的。
　　当然，莱依娜觉得克洛伊肯定不可能不知道。
　　她估计克洛伊是不想让她平时上班天天炼丹，周末还要加班吧。
　　虽然平时也会练习炼丹，但毕竟不是强制性的，想休息的时候随时都可以休息。
　　她提前戴好面纱，走进了炼丹师协会。
　　只见她推开大门的那一刻，立刻有人注意到了她的到来。
　　“飞霞？”
　　此话一出，那炼丹师协会里面剩下的其他人便顿时齐刷刷的将视线转向了莱依娜。
　　可以说只要在这几天来过炼丹师协会的人，都对这个名字印象极其深刻。
　　毕竟这可是把八长老的记录给破掉的人。
　　面对众人的目光，莱伊娜脸色没有任何变化，径直朝着发布委托的告示板那边走了过去。
　　他早就已经猜到可能会出现这种情况了，所以这是有了心理预期。
　　不过他还没有走到高石板那边，就突然看到一个高挑的红发女子从人群中走了出来。
　　……凯米亚？
　　莱伊娜愣了一下，心里随即冒出这个名字。
　　对于这个人，她有印象。
　　这个名字叫凯米亚的红发女子，正是那所谓的丹王。
　　不过这一个轻飘飘的名号，还不至于让她印象这么深刻。
　　她之所以会清楚的记得她，是因为丹王是她工作的炼丹坊的顶头上司。
　　在威廉姆斯组建自己的势力“瑶光阁”之后不久，凯米拉也为了对抗他，组建了自己的势力“丹会”。
　　作为“丹王”，招募的对象自然以炼丹师为主。
　　而佐拉也是丹会的一员，因此她们工作的炼丹坊在某种意义上也是被丹会罩着的。
　　所以，作为丹会的老大，凯米亚自然偶尔也会的来炼丹坊看一看。
　　莱依娜就是在那时见过了这个红发女子。
　　作为丹王，凯米亚在这炼丹师协会的地位自然不必多说。甚至可以说现在待在这炼丹师协会里的大部分炼丹师，都多少跟丹会有点关系。
　　因此，众人也是不自觉的就把路让了出来。
　　她来到莱依娜面前，问：
　　“你，就是飞霞吗？”
　　“嗯。”
　　莱依娜点了点头。
　　“你是哪位？我查过落英门的那些强大的炼丹师了，并没有找到你。”
　　听罢，莱依娜面纱下的脸皱了皱眉。
　　她有点不喜欢凯米亚的态度，感觉对方有些趾高气昂的。
　　虽然她也不是不能理解就是了。
　　凯米亚“丹王”的名头可不是白来的，她的实力也是实打实的强。
　　在落英门目前的炼丹师里，她应该是最为精通丹道的人了。在弟子们口中，她也是那个最有可能被八长老收入门下的人选。
　　再加上她又是丹会的首领，时间长了，心里有些骄傲倒也是正常的事。
　　不过虽然能理解，但不代表莱依娜打算低头。哪怕对方地位要比她高不少。
　　反正现在戴着面纱，又认不出她的真实身份。
　　“请让一下，我要去接委托。”她淡淡说道。
　　“接委托？”
　　凯米亚愣了一下，没想到莱依娜会这么说。
　　“你都能打破八长老的纪录了，还接委托做什么？你缺钱吗？”
　　“缺。”
　　莱依娜吐出一个字，随即从凯米亚身边擦肩而过，走到告示板旁边搜寻起了合适的委托。
　　只听到凯米亚的声音突然从后面传来：
　　“等等！你、有没有兴趣加入丹会？但你要把身份表示出来才行，我不能让一个不知底细的人随意加入丹会。”
　　听她这么说，莱依娜的脸色一下就冷了下去。
　　“没有。”
　　“要不要加入丹会？”
　　“没兴趣。”莱依娜直截了当的回答道。
　　“唔……”
　　被莱依娜这么明确的拒绝，凯米亚脸上也有点挂不住，不由得有些愠怒。
　　不过作为丹会首领，在这里发难也不合适。
　　凯米亚深吸一口气，道：
　　“罢了，既然你不愿意加入丹会，那么我也不强求。”
　　她挥了挥手，重新回到了之前的地方坐下。
　　望着莱依娜的背影，凯米拉一时间陷入了沉思。
　　这个神秘的家伙，到底是什么来头？
　　凯米亚心里确信，莱依娜一定是某个隐藏高手。至于接委托、缺钱之类的，也都是推脱自己的说辞罢了。
　　作为能打破纪录的隐藏高手，她难不成还真会缺钱？
　　反正凯米亚是不信。
　　不过随着时间的推移，她慢慢开始怀疑起自己的这个想法了。
　　因为，那个神秘的“飞霞”，似乎是真的在仔细寻找合适的委托？
　　她只看到“飞霞”在告示板面前来回走动，视线最后集中在了几个委托上，来回不定，似乎是真的在思考哪一份委托更好。
　　不会吧，难道她真的缺钱？
　　凯米亚有些捉摸不定。
　　就在这时，他看到莱依娜私下的一份委托，然后去盖了章。
　　眼看莱依娜马上就走了，她咬了咬牙，敲定了自己做决定，上前拦住了莱依娜。
　　“飞霞，咱们俩比试一场如何？”
　　“比试？比试什么？”
　　“自然是炼丹了。”
　　“算了。”
　　莱伊娜淡淡说道，随后拔腿准备离开。
　　见此，凯米拉继续说：
　　“你选个时间吧，咱们比试一场。”
　　“抱歉，我赶时间。”
　　“赶时间？”
　　“嗯，我还要回去上班。”
　　“……啊？”
　　凯米亚愣了一下。
　　上班？
　　凯米亚愣了一下，随即脸立马红了。
　　这是根本就没把她放在眼里啊！

102.拉拢
　　莱依娜离开炼丹师协会之后，只留下凯米亚一人继续傻站在炼丹师协会里。
　　她愣愣的盯着莱依娜离开的大门，一时间竟是怀疑起了自己的耳朵。
　　上班？
　　她这种级别的炼丹师，还需要上班？
　　这明显是糊弄自己呢啊！
　　凯米亚突然感觉很是憋屈。
　　她凯米亚是什么人？是在整个落英门都大名鼎鼎的丹王！
　　到哪里都出尽了风头的丹王，什么时候受过这种委屈？
　　凯米亚越想越委屈。
　　她深吸了一口气，才重新平静下来。
　　我，生气了吗？
　　好像也没生气。
　　毕竟那飞霞一开始就是一副不想掺和自己事情的样子。
　　硬要说的话，似乎反倒是自己在一直往上凑？
　　凯米亚背过手，将视线投向了四周围观的人群。
　　本来还在看热闹的人群见此，立马识相的四散开来，在一阵尴尬的干咳声中各自重新回到了自己的生活中。
　　不行，自己一定要找个时间，跟她比试一番，把场子找回来！
　　凯米亚暗暗下定了决心，随后也离开了炼丹师协会。
　　而与此同时，一个黑发女子也从角落的座位上站了起来，离开了炼丹师协会。
　　她走出门，径直来到了一处极其精致的豪华小别墅。
　　光是从外形就能判断出来，这一定不是那种大规模批量建造的房屋，而是经过专门的设计之后，自己选择材料、自己雇人修建的豪华别墅。
　　黑发女子敲了敲府邸大门。
　　大门打开，出现在门口的是威廉姆斯。
　　“艾丽莎，你来了。”
　　“嗯。”
　　艾丽莎点了点头，随后的走进了威廉姆斯的别墅里，在客厅随便找了个沙发坐下。
　　“可算是让我蹲到那‘飞霞’了。老大，我有个好消息要告诉你！”
　　“好消息？什么好消息？”
　　“你猜。”
　　“别卖关子了。”威廉姆斯脸上露出一抹苦笑，“总不能是能把那飞霞挖过来吧？”
　　听罢，艾丽莎神秘的笑了笑。
　　“还真是。”
　　“……？”
　　威廉姆斯闻言一愣。
　　接着，他立马激动的站了起来。
　　“什么情况？速说！”
　　“今天，我看到凯米亚想要去招揽飞霞，但是飞霞一句废话也不多说，直接就很果断的拒绝了。”
　　“她竟然会拒绝凯米亚的邀请？”
　　威廉姆斯惊讶的挑了挑眉。
　　对于炼丹师来说，加入丹会通常是最普遍的选择。毕竟人都是喜欢抱团的，相似的人待在一起，彼此之间的共同语言也更多。
　　特别是丹会的首领凯米亚，还是目前落英门外门丹道造诣最高的人。她的存在对于炼丹师来说，本身就是一块金字招牌了。
　　威廉姆斯本来也以为飞霞是丹会的人，但听了艾丽莎的发现，才知道她竟然不仅不是丹会的人，还不愿意加入丹会。
　　如果飞霞不愿意加入丹会的话，那么自己或许可以试着就把她招揽过来？
　　想到这个可能性，威廉姆斯便按捺不住心里的激动。
　　因为炼丹师都在丹会，而丹会又跟瑶光阁不太对付，导致瑶光阁没有多少自己的炼丹师，更别说那些高级炼丹师了。在丹药供应上，瑶光阁长期需要靠购买或者发布委托来搞定。
　　相比于自己炼制丹药，这样做无疑成本高了许多。
　　根据艾丽莎所说，飞霞的炼丹水平极高，或许都能跟凯米亚一较高下了。
　　可是有一个问题一直在威廉姆斯心里。
　　“既然飞霞连丹会都不愿意加入，那怎么能说服他加入咱们瑶光阁呢？”他皱了皱眉。
　　“我不知道。”艾丽莎耸了耸肩，“但我觉得老大你可以去试一下。说不定脸皮厚一点，人家就答应了呢，对吧？”
　　“这……确实，还是要试一试。”
　　威廉姆斯犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　他现在很需要飞霞来帮忙。
　　哪怕对方是个不知底细的人，但只要能帮到自己，那便也无所谓。
　　对于飞霞的身份，他也没有主动了解的欲望。
　　对方都主动蒙上面纱了，自然是不想被别人知道身份。
　　既然如此，那么自己礼貌一点，不去打听对方的底细，说不定还能让对方的印象更好一些。
　　“那就交给你了。”威廉姆斯对艾丽莎说道。
　　“诶，为什么是给我？”
　　“因为是你最早跟他接触的吧？感觉你们两个要稍微熟悉一些。飞霞这个身份出现之后，第一笔委托应该就是你的委托吧？”
　　“嗯……确、确实……”
　　艾丽莎扯了扯嘴角。
　　说实话，她嫌麻烦，懒得自己去找飞霞，所以本来是想丢给威廉姆斯的。
　　毕竟对面那么有实力，让威廉姆斯这个瑶光阁阁主亲自迎接，显示出他们瑶光阁的重视，自然是非常合理的。
　　但既然威廉姆斯都这么跟她说了，那她也没招，只能自己去想办法。
　　哪怕她是威廉姆斯最早的一批班底，跟他关系不一般，但说到底威廉姆斯也还是她的老大。
　　无奈，她也只好答应下来。
　　唉。
　　又得天天去去炼丹师协会蹲人了。
　　这几天为了找到飞霞，她基本上天天都在炼丹师协会那个隐蔽的小角落等着。
　　……
　　……
　　莱依娜接下委托之后，便回到了家里休息去了。
　　这份委托他可是经过了精挑细选，犹豫了很久才选出来的。
　　当时有好几份委托都挺不错的，她想同时接下来，可惜时间不够，只得忍痛放弃其他委托。
　　烦哦。
　　自己的灵力还是差了一些啊。
　　很多时候她感觉自己精神并没有疲劳，只是灵力耗尽了，所以不得不去休息。
　　要是她的灵力修为更高的话，那就可以减少许多的恢复灵力的时间，炼丹的效率也会提高很多。
　　莱依娜查看了一下自己的储物戒指，一时间有些犹豫。
　　要不然自己去去搞一份好点的功法，稍微修炼一下？
　　两个星期时间下来，她都已经偷偷攒了1000多的贡献点了。
　　除了周末会接大单子之外，平时也会接一些比较容易完成的小单子。可以说赚钱速度飞快。
　　再给她半个月时间，她又可以攒下来三四千贡献点。
　　到时候，她说不定可以搞一本黄阶高级甚至玄阶低级的功法。
　　有了更高级的功法，她修炼的速度也会快许多。
　　哪怕灵气只能提升一两段，也能大幅度的提高她的炼丹效率。
　　而且在未来灵根改善之后，她也可以接着用这份功法。
　　玄阶的功法可是够她用很久了。

103.瑶光阁的礼物（13/24）
　　两天后。
　　当莱依娜完成了上一个委托，来到炼丹师协会准备寻找下一个委托的时候，顺便考取了二品炼丹师的身份令牌。
　　因为那个委托要求了二品以上的炼丹师才能接取，所以她才考了二品炼丹师。要不然，她才不想考。
　　又花考试费又花时间，她才懒得考。
　　不过，虽然她也还是打破了纪录，但这一次她没有像上一次一样做出那么惊艳的操作，只是因为灵力操控能力精妙，所以才把大量时间节省了下来。
　　只是比纪录略微快了一点，远远没有上一次那么震撼，让不少围观群众有些失望。
　　听说她要第二次考核，好多不是炼丹师的弟子都闻询赶来看热闹，一下子就把炼丹师协会搞得水泄不通。
　　只不过这一次，她没法像第一次那样做，所以还是按部就班的去了考核的房间，在私下进行考核。
　　虽说最后还是破了记录，但大家都大失所望。
　　等她出来的时候，炼丹师协会里的人已经走了大半。
　　望着变得空荡荡了许多的炼丹师协会，莱依娜长长舒了口气。
　　还是这样舒服。
　　刚才那么多人，真的是有点顶不住。
　　她活动了一下脖子，随后走到了告示板前，将刚才自己看上的那一份委托撕下，去盖了章。
　　“艾丽莎……”
　　莱依娜歪了歪头。
　　怎么感觉，这个委托人的名字有点熟悉？
　　她总觉得自己好像对这个名字有点印象。
　　不过仔细想了一会儿，她还是不记得自己在哪里见过这个名字。
　　罢了。
　　莱依娜摆了摆手。
　　不管了，把委托搞定就好。
　　抱着这种想法，莱依娜离开了炼丹师协会。
　　不过她才刚踏出大门没走几步，就忽然被叫住了。
　　“飞霞小姐，请留步。”
　　一个有点熟悉的女性声音从她身后响了起来。
　　莱依娜转过头，发现是一个眼熟的黑发女子。
　　“嗯……我们是不是哪里见过？”
　　她最后还是把这个问题说了出口。
　　毕竟从名字到声音，再到长相都好像有一点点熟悉，让她有点按捺不住自己的好奇心。
　　“那当然了。”艾丽莎笑了笑，“飞霞小姐，你这个身份接的第一份委托，应该就是我发布的那10颗凝神丹吧。”
　　“……诶？”
　　莱依娜愣了一下，突然反应了过来。
　　“原来是你啊，我说怎么有些熟悉呢。”
　　“哈哈，看来是我给了小费，才让飞霞小姐记得那么清楚呢。”
　　莱依娜摊了摊手。
　　“倒也不是因为小费的原因了，毕竟是第一次委托，我还是记得比较清楚的。”
　　他顿了顿继续说：
　　“既然艾丽莎小姐已经在这里了，那咱们就直接在回去的路上把委托的具体事项敲定下来吧。”
　　“嗯，好。”
　　艾丽莎点了点头，随后朝着离开的方向走去。
　　莱依娜见状，也快步跟了上去。
　　两人一路商量着委托内容，最后确定了具体的报酬金。
　　等到走到没人的地方之后，艾丽莎突然停了下来。
　　“怎么了吗？难道是还有什么委托的事情要谈吗？”莱依娜停下脚步问道。
　　“飞霞小姐，你现在用的炼丹炉是几品灵器？”
　　“嗯？”
　　莱依娜顿了顿，接着回答道：
　　“一品灵器吧，也就是刚入门的水平。”
　　“原来如此……”
　　艾丽莎突然点了点头，接着说：
　　“飞霞小姐，我想送你一个东西。”
　　“什么东西？”
　　莱依娜一脸疑惑的看着爱丽莎。
　　不过因为他现在带着面纱，所以艾丽莎现在看不到莱依娜的表情就是了。
　　只见艾丽莎大手一挥，一个古朴的青铜鼎出现在了地上。
　　“这是一件二品灵器炼丹炉，飞霞小姐，如果不介意的话请收下吧。”艾丽莎认真说道。
　　“诶……”
　　望着这个刻着古朴纹路的青铜鼎。莱依娜一时间有些犹豫。
　　虽然是有些熟悉的人，但说到底，两人的关系毕竟也没有多么亲密，不过是之前接过一次货罢了。
　　因为这点关系就要送她一件二品灵器，让莱依娜不免有些怀疑。
　　莫非她想要自己做什么？
　　莱依娜心里顿时闪过了好几个念头。
　　不过片刻之后，她很快就打消了一切乱七八糟的想法，马上就明白为什么她要送自己一件二品灵器了。
　　很明显，就只是在拉拢自己而已。
　　可以她他这一招也很高明，上来先询问自己使用的炼丹炉是什么品质，然后再把这个二品灵气的炼丹炉送给自己。
　　想必艾丽莎通过她接委托都是“不得不”去考炼丹师令牌这件事，就已经在心里确定了“飞霞”是一个刻意隐瞒着自己强大实力的事情。
　　既然如此，那么一定会回答符合人设的一品灵器炼丹炉。
　　尽管她心里非常确定，“飞霞”使用的一定是高级的炼丹炉。但只要“飞霞”回答是一品灵器，那么她就可以顺理成章的把这个二品灵器送给飞霞。
　　这样一来，一件二品灵器的价值并不算非常高，而又给足了飞霞好处，卖了这个人情给他。
　　至于飞霞愿不愿意收，那就是另一回事。即便不收，对她来说也没有损失。而要是收了，这个人情可远比一件二品灵器要重要的多。
　　不过她可能不知道，面前的这位神秘炼丹师使用的真的是一品灵器炼丹炉，而且还是最低级的那种。
　　莱依娜想了想，最后还是决定收下。
　　尽管知道对方是想要拉拢自己，但要是好处给的足够多，那被拉拢一下也无所谓嘛。
　　更何况她真的很需要这个炼丹炉。
　　只要对方不像那个凯米娅一样执着于自己的真实身份，那么她帮帮忙也无所谓。
　　反正是个假身份，不知道用了哪一天之后就会直接抛弃掉呢。
　　她觉得艾丽莎应该不会想不到这一点，所以大概是做好了心理准备的。
　　既然如此，这笔交易她就答应下来了。
　　唯一的缺点或许就是有点不好跟克洛伊解释吧。
　　不过，她明面上的收入一直都是跟克洛伊放在一起的，不过从前段时间开始，克洛伊便强制让她把自己他自己赚到的钱留在她自己的令牌里了。
　　莱依娜倒是可以说是自己用钱来买的炼丹炉。
　　嘛，不过她需要自己再去买一些灵石存在戒指里，假装是拿去买炼丹炉了。

104.瓶颈
　　收下炼丹炉之后没过多久，两人也到了分别的地方，于是莱依娜便独自去往了坊市。
　　她将一部分贡献点换成了灵石，存放在她的储物戒指里。然后回到家将原来的铸铁炼丹炉收了起来，换成了艾丽莎送给她的二品青铜鼎。
　　克洛伊当然也注意到了这个新的炼丹炉，询问了起来。而莱依娜自然也是说出了准备好的说辞，所以并没有让克洛伊起疑心。
　　毕竟她现在是炼丹师了，换一个好一点的炼丹炉也没什么问题。不如说对于一个能够炼制二品丹药的炼丹师来说，还用那个铸铁炼丹炉才是说不过去的事。
　　莱依娜试用了一下新的炼丹炉，发觉换了更好的炼丹炉之后炼丹确实轻松了许多。
　　不过说到底，她现在炼丹的本质问题并没有解决。
　　虽说炼丹确实轻松了，但本身她在炼丹的时候也并不是因为精神疲劳才去休息的，而是因为灵力耗尽。
　　换了个更好的炼丹炉并不能解决她的灵力问题。
　　剩下的时间，她炼制了一些丹药，将委托搞定了一部分之后便感觉灵力耗尽。
　　看了一眼时间，她发现距离中午还早之后，便打算回房间休息一会儿。
　　莱依娜坐在床上，耳边不时传来外面克洛伊与佩洛娅的声音。
　　自从前几天佩洛娅得到了《云海御风诀》并转换了功法之后，他的灵力修为也是不出所料的跃升到了第一境中期。
　　自从升到了第一境中期之后，佩洛娅天天拉着克洛伊练剑，从早到晚不带停的。
　　除了那个完全没有与外界联通之处的炼丹坊，她几乎都能听到两人练剑的声音。
　　“唉。”
　　她揉了揉脖子坐在床上，将手搭在窗边，脑袋伸出去看向了两人。
　　只见佩洛娅手中那纤细的单手剑随心而动，在许多的攻击中不乏穿插一些刁钻的攻击、以及一些假动作。
　　作为陪练，克洛伊只是一味防守，并没有主动发起进攻。
　　不过相比一开始教佩洛娅练剑术时，现在的她防御起来可要比以前费劲多了。
　　倒不是防不下来，只是以前太轻松了导致的。
　　那时候她甚至还可以一边琢磨晚上吃什么，一边去防守佩洛娅的进攻。
　　现在的她，最起码需要集中精力才行了。
　　这小家伙进步真挺快的嘛。
　　望着她灵动飞舞的剑刃，克洛伊暗暗想道。
　　现在已经练了几个月的剑术了，她能感觉到佩洛娅的明显进步。尤其在是得到《云海御风诀》实力飞跃之后。
　　本来她的力气在一开始对她的练剑造成了一些误导，但经过艰难的纠正之后，现在反倒成为了一大助力。
　　强大的力气在得到精妙控制之后，便转化为了疾风骤雨般的攻击，而且同时还不会丢失威力。
　　“罡风破！”
　　纷繁的剑花最后，佩洛娅打出了一记罡风破作为收尾。
　　经过这么久的锻炼，罡风破也已经被她训练到了大成。
　　浩荡的气流猛烈袭来，剑刃携着磅礴的飓风，发出尖锐刺耳的呼啸声。
　　克洛伊举剑格挡，虽然接了下来，但也被罡风破的巨大威力震得连连后退了好几步才稳住身形。
　　“不错嘛，进步很大呀。这段时间练习真是辛苦了。”克洛伊赞赏道。
　　“诶嘿嘿。”
　　佩洛娅甜甜一笑，随后收起剑，快步跑到克洛伊面前扑进了她怀里。
　　“还是因为克洛伊姐姐教的好。”
　　“都是一些很基础的剑术了。”
　　克洛伊耸了耸肩，继续问道：
　　“对了，你的青莲剑诀修炼的怎么样了？”
　　“还好啦，感觉距离大成还有蛮久的，不过倒是一直有在稳步提升。”
　　“喔……那就好。”
　　乌金砂的获取可以说是最简单的了，只要希望佩洛娅能够将《青莲剑诀》修炼到大成就可以去找忘川真人领取了。
　　克洛伊觉得忘川真人作为八长老，应该不至于出尔反尔。
　　“克洛伊姐姐，我现在的实力独自进入后山应该没关系吧？”佩洛娅突然问道。
　　“诶？应该没事吧。以你现在的实力，在整个一区估计都没有任何对手。”
　　“一区？一区当然没问题的说，我指的是二区。”
　　“诶？你有把握吗？”克洛伊歪了歪头。
　　“拜托，以我现在的实力，打不过我还跑不过嘛？”
　　佩洛娅调皮的捏了捏克洛伊的脸。
　　“嗯……”
　　克洛伊仔细想了想。
　　还真是。
　　以佩洛娅现在的实力，在二区自保应该是没问题的。
　　她也不是没去过二区，心里对二区危险度的大概情况知根知底。
　　通过跟佩洛娅的切磋，她也清楚佩洛娅的实力。
　　让她自己一个人去，应该也不会出什么事。
　　“好，既然如此，那你就自己去吧。不过为什么会想到要自己去呢？”克洛伊疑惑道。
　　“因为以前一直是克洛伊姐姐陪我去的，一直麻烦姐姐很不好意思。”
　　“还好啦。”
　　“不，还是我自己去吧，克洛伊姐姐还是多陪一陪莱依娜姐姐吧。”
　　说罢，佩洛娅便抬头将视线投向了院落2楼，那莱依娜与克洛伊的房间。
　　不过令她意想不到的是，她没想到她的视线刚好跟莱依娜撞在了一起。
　　“咳咳……”
　　佩洛娅干咳几声，尴尬的挪开了目光。
　　“行了行了，那我中午吃完饭之后马上就出发。克洛伊姐姐快去陪莱依娜姐姐吧。”
　　她摆了摆手，收剑回鞘，把剑收到了腰间。
　　见状，克洛伊也快步回到屋子里走上2楼，推开了卧室的门。
　　进门之后，她看到莱依娜正蜷缩在床上，闭着眼睛，此时什么也没有做。
　　“莱依娜？你在干嘛？”她试探着问道。
　　莱依娜闻声睁开眼睛，看向了克洛伊，并点了点头。
　　“姐姐。”
　　克洛伊犹豫了一会，最后悄不作声的爬到了床上，轻轻挽住了她的手臂。
　　“那个，莱依娜，最近在忙什么呀？”
　　“没什么，炼丹罢了。”
　　克洛伊将脑袋埋进了莱依娜怀里。
　　“唔……最近有点冷落莱依娜了呢……”
　　话音刚落，莱依娜就猛的搂住克洛伊，翻身将她压在了身下。
　　“姐姐也知道啊？”
　　她捧着克洛伊的脸，声音里充满了幽怨。
　　“唔……姐姐——”
　　话没说完，克洛伊便看到莱依娜的脸颊急速放大，然后自己的嘴唇便被堵住了。

105.意外的再遇
　　正午阳光明媚，金色的阳光撒在了郁郁葱葱的落英山上。
　　到了夏日时节，落英山的漫山遍野的樱花已经落下，变成了大片大片碧绿的树林。
　　而在那茂密的山林中，矗立着一座幽静的小院子。
　　院子的二楼，一个白发的娇小少女正躺在一张凌乱的床上，及腰的长长白发也乱七八糟的散在了床上。
　　她抱着被子，脑袋深深埋了进去，只露出一双微微眯着的赤红眼眸在外面。
　　“姐姐，我做好饭了。”
　　一阵敲门声从门口传来。
　　“噢……等我一下，马上我就来……”克洛伊有气无力的回答道。
　　她翻了个身，缓缓从乱七八糟的床上爬起来，颤颤巍巍的下了床，随后一路扶着墙来到了衣柜前，从里面取出了一件新的灰色道服出来换上。
　　做完这一切，她虚弱的身子也恢复了不少，就是脚步还有些虚浮，不过倒是不会被看出不对劲了。
　　相比平时，今天的午饭格外丰盛。
　　虽然克洛伊大概是能猜到原因的就是了。
　　用过午饭之后，佩洛娅便带着剑离开了。剑是她前几天去打造的一把一品灵器，对现在的她来说已经够用了。
　　佩洛娅出门离开之后，克洛伊便打算去找莱依娜。
　　她正准备上楼，突然看到了从楼上下来的莱依娜。
　　“莱依娜，你要去干什么？”克洛伊问道。
　　“姐姐，我要去炼丹，你回房间休息吧。”
　　“诶？那个，要不然咱们两个出门逛逛？”
　　“不了，我还有事要忙。”
　　说罢，莱依娜便摆了摆手，随后走进炼丹室并将门关了起来。
　　她还真不是推托之词，只是因为要搞定委托而已。真的没有时间陪克洛伊。
　　只不过这话落在克洛伊耳中却变了味。
　　在她听来，莱依娜这是心里没自己了。
　　一股强烈的危机感顿时
　　可恶……明明刚才还……
　　克洛伊脸上顿时飘出一层浅浅的红晕。
　　她想再去找莱依娜待一会儿，但莱依娜已经关上了炼丹室的门，她也不方便再去打扰。
　　无奈，她只好一个人去后山了。
　　她打算直接朝着四区走去，但在走到二区的时候，却突然停下了脚步。
　　要不然，去看看佩洛娅的状况？
　　克洛伊一时间改变了主意。
　　虽然佩洛娅说要自己一个人去，但克洛伊只要远远看着、不被发现就好了。
　　不过这二区这么大，克洛伊也不知道找不到佩洛娅的踪迹。
　　无奈，她只好走到二区中心的位置，闭上眼睛，静下心，将感知扩散开来，仔细搜寻着二区里的任何动静。
　　很快，克洛伊就在东南方感知到了战斗的动静。而且似乎动静还不小。
　　她立马动身往那个方向赶了过去。
　　果不其然，她在距离还有那边还有几百米的时候，就已经清晰的感知到了佩洛娅的气息。
　　只不过，除了佩洛娅与战斗者的气息之外，还有第三道气息也在那里。
　　“嗯……”
　　克洛伊挠了挠头。
　　难道说，她在跟别人一起组队？
　　克洛伊有些疑惑，脚步不由得变得更快。
　　在进一步靠近之后，她来到了一棵两人的宽的大树后。她躲在这里，观察起了佩洛娅那边的状况。
　　正如她所料，佩洛娅正与另外一个人在联手与一只黑蚀虎战斗。
　　只不过……
　　克洛伊揉了揉眼睛，呆呆的盯着那个跟佩洛娅一起并肩作战的身影，一时间有些不敢相信自己看到的画面。
　　那个人……怎么好像是伊莲娜啊……
　　虽然脑袋上面跳出了一大段黑线，但克洛伊还是不得不接受这个事实。
　　怎么回事啊……之前不是还抢过伊莲娜的储物戒指嘛，怎么现在突然又一起联手了？
　　克洛伊搞不明白，最后甩了甩脑袋，放弃了想这件事。
　　想知道什么，直接继续看下去比什么都管用。
　　从克洛伊感应到战斗气息那时，她们就已经打起来了。克洛伊到了之后，那黑蚀虎也已经打得差不多了。
　　没过多久时间，战斗就落下了帷幕。
　　这种灵兽，克洛伊在三区交过手。
　　对于佩洛娅来说，一个人想要打过是很困难的事情。
　　或许正是因为这个原因，她才选择了与伊莲娜联手。
　　“呼……”
　　只见她喘了口气，把剑丢到一旁，随后一屁股坐在了地上，抬起手背擦了擦额头上的汗，似乎一点也不戒备旁边的伊莲娜。
　　至于原因，似乎是因为旁边的伊莲娜自己也没力气了吧。
　　她们两个人之间相距了数十步距离，再加上她们都没力气了，现在就算想袭击也是不可能的事。
　　因为她们两个人各自在休息，所以一时间也没有发生任何互动，让搞不懂情况的克洛伊有点干着急。
　　她不想出手，那样的话就被佩洛娅发现了。
　　人家都说了要自己来了，自己还是尽量不要被发现为好。
　　过了许久，佩洛娅终于恢复了过来。
　　或许是因为经过了锻体的缘故，她身体的恢复速度也比以前要快了许多。
　　只见她缓缓走向了伊莲娜。
　　克洛伊躲在树后，不禁下意识屏住了呼吸。
　　难道说，要打起来了吗？
　　现在伊莲娜的状态还没恢复过来，难不成莱依娜还要趁着她虚弱再抢她一次？
　　只不过，佩洛娅却在走到了伊莲娜身边之后坐了下来。
　　她指了指那边死去的黑蚀虎，说：
　　“按照之前说的，到时候分我一半啊。”
　　“嗯。”
　　伊莲娜单手手肘撑着地面，将另一只手藏在背后，艰难的从地上爬了起来。
　　她试图走向黑蚀虎的尸体，但她身子摇摇晃晃的，还是艰难。
　　“算了，你还是在这里坐着吧。”
　　佩洛娅摆了摆手，快步走到黑蚀虎旁边给它拖了过来，随后动手开始处理起了有价值的素材。
　　她在后山待了这么久，对这种事情已经很熟练了。
　　“喏，都在这里了。”她指着地上那一堆杂七杂八的素材对伊莲娜说。
　　“你先挑吧，给我留一半就好。”
　　“那我挑咯？把你需要的东西挑走的话，你到时候可不要后悔哦？”
　　伊莲娜什么都没有说，只是闭上了眼睛，微微垂下了脑袋。
　　克洛伊有点看不清楚她的表情了。
　　她攀到树枝上，尽可能的往前爬，同时伸着脖子，想要看清伊莲娜的表情——
　　啪。

106.随你便！（14/24）
　　树枝突然折断了。
　　因为躲在树干后面看不清楚的缘故，所以克洛伊想靠近一点，便爬上了树枝。
　　可她一门心思都用来观察伊莲娜的表情了，完全没有意识到自己所处的树枝正越来越细。
　　最后，树枝没有承受住她的重量，啪的一下断掉了。
　　她一头摔了下去，顿时感觉天旋地转，顺着山坡一路滚了下去。
　　等到她在山坡下的平地停稳之后，立马痛得把身子蜷缩了起来。
　　“哎呦哎呦……”
　　她一只手捂着脑袋，另一只手用力揉了揉腰。
　　刚才滚下去的时候，山坡上的一块石头狠狠的硌了她的腰一下，痛的她当时就直接叫出来，并且直到彻底滚下来之后还的一直在隐隐作痛。
　　“……诶？”
　　佩洛娅人傻了。
　　与此同时，一旁的伊莲娜也愣住了。
　　她们两人呆呆的望着这个从山坡上一轱辘滚下来的白毛团子，一时间大脑宕机。
　　“痛痛痛……”
　　克洛伊倒抽一口凉气。
　　“……你是谁？怎么在这里？”
　　伊莲娜率先反应过来，立马警戒了起来。
　　她下意识的摆出战斗的架势，但因为身体还没有恢复的缘故，所以动作慢了许多。
　　“克洛伊姐姐，你怎么在这儿？我今天不是说了要自己来嘛。”
　　佩洛娅回过神来，快步上前拽住了克洛伊的手臂坐下。
　　“难不成克洛伊姐姐信不过我，一直跟在后面盯着我嘛？”她撅起嘴巴问道。
　　“真的没有啦。”
　　克洛伊慌忙辩解道：
　　“莱依娜在炼丹，我不方便打扰她，就只好跑来后山了。然后走到二区的时候突然感觉到了战斗的气息，就想过来看看是什么情况。结果发现是你们两个，我就躲在后面偷偷观察你们两个了……”
　　说到这里，克洛伊将视线悄悄转向了伊莲娜。
　　“毕竟你们两个之间……那个，你应该还记得之前的事情吧？”
　　“切。”
　　虽然克洛伊这话是对佩洛娅说的，但伊莲娜听到克洛伊之后立马不爽的咂了咂嘴。
　　“没什么好说的，之前大意了而已。那时候没想到第一次去后山探险就会被抢，就有点松懈了。而且，还正好是我刚打完一场，状态没恢复过来的时候。”
　　她撇了撇嘴。
　　“好吧。”克洛伊耸了耸肩，“话说回来，你们两个现在是怎么回事？”
　　“克洛伊姐姐不是说看到了嘛？”佩洛娅问。
　　“没有啦，我过来的时候，你们两个都快打完了。”
　　“嗯…我也跟克洛伊姐姐差不多吧，突然感觉到了战斗的气息就过来看热闹了。”
　　佩洛娅顿了顿，继续说：
　　“然后，我就看到她正在被黑蚀虎追着跑，一路狂奔逃命。”
　　“听起来好狼狈的样子。”
　　“我那是没想到它竟然实力这么强。前几次来二区，我都没有遇到过这么强的灵兽。要不然我才不会做出这么不理智的判断。”伊莲娜嘴硬给自己找补道。
　　眼见自己的提问又被伊莲娜打断，克洛伊无奈的耸了耸肩。
　　“然后伊莲娜就拉你一起打败黑蚀虎，约定在打败之后平分所得素材吗？”
　　“嗯呐。”佩洛娅答应道。
　　“明白了。”
　　克洛伊点了点头。
　　不过下一秒，她的脸上马上浮现出了一丝疑惑的表情。
　　“伊莲娜，你难道忘了佩洛娅之前抢过你嘛？”
　　“这事儿我能记一辈子。”伊莲娜冷冷道。
　　克洛伊吐了吐舌头，说：
　　“那你还敢跟佩洛娅联手的嘛？”
　　“那怎么办？她要是想抢我的话等着就好了。我当时被的那东西追得够呛，就算侥幸逃掉了命，那被她发现之后不更是一点反抗能力都没有？与其憋屈的被抢个精光，还不如跟她商量能不能合作，直接把这黑蚀虎干掉呢。”
　　她朝那死去的黑蚀虎努了努嘴：
　　“喏。”
　　“也是。”
　　克洛伊话音刚落，就看到伊莲娜眉毛突然扭曲，忍不住发出了一声痛哼。
　　“诶，怎么了？”
　　“……没事。”伊莲娜勉强说。
　　然后，她短暂犹豫了一会儿，随后一直藏在背后的另一只手伸了出来。
　　克洛伊与佩洛娅两人这才注意到，伊莲娜的那只袖子已经破破烂烂，渗出的鲜血都已经将袖子染得红透了。
　　只见伊莲娜将那条破烂的袖子扯碎，露出了手臂上一道触目惊心的爪痕。
　　怪不得她一直把另一只手背在身后，原来是不想被发现受伤了啊！
　　克洛伊恍然大悟。
　　从刚才伊莲娜的发言来看，那么嘴硬的一个人，不愿意被发现受伤也是正常的事。
　　现在大概是休息了一段时间，过劲了之后疼痛感反上来了吧。
　　她再次将视线投向伊莲娜，发现她正艰难的将回春散往受伤的左臂上撒。
　　因为左臂很痛的缘故，现在使不上力气，所以简单的上药便困难了许多。
　　见此情形，佩洛娅立马快步走了过去。
　　“我帮你吧。”
　　她将手伸向回春散，试图帮伊莲娜上药。
　　不过，她的手却被伊莲娜一把挥开。
　　“诶？干嘛？”
　　佩洛娅愣了一下。
　　“我自己来。”伊莲娜淡淡说道。
　　“可是你看起来好费劲啊。”
　　“我说了，我自己来。”伊莲娜皱起了眉头。
　　“啧，随你便。”
　　佩洛娅气呼呼的回到了克洛伊身边。
　　“真是的，有人帮你，你还不乐意了……”她低声说道。
　　克洛伊无奈的笑了笑。
　　本来她看到佩洛娅上前帮忙，她也想出去帮忙的。不过现在还是算了。
　　她只好看着伊莲娜将回春散撒在自己的伤口上。
　　碧绿的药粉接触到伤口的瞬间，她顿时痛的呲牙咧嘴。不过却一直咬牙忍着，努力控制着不发出任何声音，直到彻底将伤口恢复。
　　“对了，你没有带瑶光阁的人出来嘛？”克洛伊忍不住问道。
　　她早就好奇为什么作为威廉姆斯的妹妹，却自己一个人跑过来了。
　　明明摇几个人就不会这么憋屈了。
　　“我才不要被他们保护着。”
　　“唔……”
　　搞不懂。
　　有这么好的条件竟然不用。
　　伊莲娜突然冷不丁的说道。
　　“你挑完了吗？”
　　“嗯？噢，挑好了，剩下的都是你的。”
　　“嗯。”
　　伊莲娜应了一声，随后也不检查一下，就将剩下的素材收走。
　　“我走了。”
　　她撂下一句话，便转身离开了。

107.橄榄枝
　　莱依娜结束炼丹之后，才刚走出炼丹室的门，就看到克洛伊与佩洛娅从外面回来。
　　“回来了啊。”
　　她一边说着，一边打算出门去交委托。
　　因为委托是考虑到成功率的，所以每次委托给的材料都会比要求的委托内容要多一点点。
　　而以她的炼丹成功率来说，每次交完委托之后，她手里都能留下来几颗丹药。
　　这一次接的委托内容，她之前刚好手里有几颗剩下的可以直接交上去。
　　跟大部分委托不一样，这一份委托给了10份材料，要交10份丹药，也就是100%的成功率。
　　一般炼丹师肯定是没把握接下这份委托的。要不然哪怕失败一次，就得自己倒贴钱进去交委托了。
　　现在看来，艾丽莎这么设置委托，就是为了钓她莱依娜上来。毕竟从莱依娜之前的炼丹品质来说，100%的成功率就是随手的事。
　　因为之前有一些库存的原因，所以这次的委托很快就搞定了。
　　她打算趁着今天时间还早，尽快去把委托交了。
　　在听完克洛伊与佩洛娅讲了后山发生的事情之后，她就出门了。
　　按照委托上的地点，她来到了艾丽莎家。
　　莱依娜敲了敲门，没一会儿，一个黑发女子就打开了大门。
　　她将两个小玉瓶交了出去。
　　“都在这里了。”
　　“这么快？”艾丽莎有些惊讶。
　　“嗯。”
　　莱依娜没有多说什么，反正把委托交上就行了，没有必要额外解释。
　　“好，我马上就把报酬金付给你。”
　　说罢，艾丽莎往旁边让出一步。
　　“飞霞小姐，要不然进来坐坐？”
　　“不必了，我还有事情要忙。”莱依娜淡淡说道。
　　“其实是我有件事想跟飞霞小姐商量一”
　　“嗯？”
　　闻言，莱依娜摸了摸下巴。
　　有事
　　她的脑海里快速闪过了几个可能。
　　很快，她点了点头，答应了下来。
　　她大概可能猜到艾丽莎是要找她说什么事了。上次都已经很明显的拉拢她了，说不定这次是有什么大单子留给她。
　　见莱依娜答应下来，艾丽莎便将她迎进了自己的家中。
　　“在这里休息一下吧，飞霞小姐。”
　　她一边说着，一边拿了一坛酒过来。
　　打开酒坛，浓郁的酒香顿时四溢。
　　虽然莱依娜不怎么懂酒，但光是闻这香气便确定这酒一定是上等品了。
　　艾丽莎将两个酒杯拿来，并将这酒分别倒了进去。
　　“飞霞小姐，这是10年的桂花酿。”
　　“嗯。”
　　莱依娜淡淡应了一声，接着将酒杯举起，啜饮了一小口。
　　悠长的桂花香混合着酒香在口腔中弥散开，让她不禁想要再来一口。
　　不过她忍住了。
　　她现在不能表现的那么惊讶，必须要做出一副对此毫不在意的样子才行。
　　在艾丽莎眼里，她现在是个神秘莫测的高手，不能坏了这种人设。
　　“飞霞小姐感觉如何？”
　　“不错。”
　　“飞霞小姐满意就好。”
　　好了，差不多了，自己现在要掌握主动权才行。
　　莱依娜这么想着，主动开口道：
　　“好了，艾丽莎小姐，有什么话就直说吧。”
　　“飞霞小姐果然猜到了啊。”艾丽莎点了点头。
　　“嗯。”
　　虽然莱依娜自己都不知道自己猜到了什么，但还是应了一声。
　　“既然如此，那么我也不拐弯抹角了。”
　　艾丽莎顿了顿，说：
　　“其实，我是瑶光阁的人。”
　　莱依娜眉毛一挑。
　　现在，她猜到艾丽莎要跟自己说什么了。
　　没想到竟然还是瑶光阁的人啊，还以为是有个什么大单子要自己去弄呢。
　　“飞霞小姐也不是刚入门的弟子了，想必一定知道瑶光阁跟丹会不合吧。”
　　“嗯。”
　　“从两方势力出现之后没多久，大量的炼丹师就加入了丹会，所以在丹药方面，瑶光阁长期被丹会制约，不得不花费许多额外的成本。”
　　“瑶光阁想邀请我加入吗？”
　　“是的。听说飞霞小姐拒绝了丹会的邀请，不知道可否愿意来我们瑶光阁？瑶光阁保证不会试图追究飞霞小姐的真实身份，而且飞霞小姐也可以随时退出瑶光阁。”艾丽莎客气的说。
　　“嗯……”
　　莱依娜微微垂下了脑袋。
　　竟然把身段放得这么低啊……
　　一个问题是真实身份，一个问题是随时退出的权利。可以说，莱依娜之前拒绝加入丹会就是因为这两个原因。
　　不过，艾丽莎竟然直接就将这两个她所在意的问题解决了。
　　有权力来拉拢她加入，还能做出这种让步，那么艾丽莎在瑶光阁的地位或许比她想象的还要高。
　　没想到，竟然第一次接到了这样一个人的委托……
　　一时间，莱依娜有些犹豫。
　　如果是其他势力伸出来的橄榄枝，那么她绝对是毫不犹豫的就答应了。加入一个大势力可以享受不少资源，而且退出还不用承担任何责任，身份也不会暴露，可以说是很舒服了。
　　可这是瑶光阁的首领是威廉姆斯。
　　莱依娜主要在意的，就是这个地方。
　　虽然佩洛娅跟威廉姆斯的妹妹之前有点过节，但从刚才听到的话来看，对方似乎对这件事的态度似乎很微妙，有种……一码是一码的感觉。
　　她主要在意的，是克洛伊的事情。
　　关于那颗克洛伊一直在想办法的九转玄灵丹，克洛伊之前无意间说过，她已经把材料的下落都找齐了。
　　莱依娜当时就感觉不太对劲。
　　因为在这其中，琉璃玉露、乌金砂以及五色凤凰羽的下落她也知道，但那玉骨花却始终杳无音讯。
　　无论她后来怎么旁敲侧击，克洛伊都始终对玉骨花闭口不谈。
　　直到前不久的某一次，在佩洛娅搬过来而又没有打造出现在的那把剑的时候，她看到了佩洛娅手中的那把剑，才顿时明白了一切。
　　不久之前，威廉姆斯正到处找他的剑。
　　想都不用想，那把剑就在克洛伊手里，大概直到现在都一直藏在储物戒指里。
　　既然如此，那么估计那玉骨花也是那时候一并搞来的。
　　甚至可能说克洛伊一开始的目标就是玉骨花，只是顺手把他的剑也揣上了。
　　作为跟克洛伊相依为命了十几年的莱依娜，她觉得她的姐姐能干出来这事。

108.新功法
　　就在她思考的时候，艾丽莎的声音突然传了过来：
　　“怎么样，飞霞小姐考虑好了吗？”
　　“嗯……”
　　莱依娜轻轻咬着嘴唇，一时间没有回答。
　　“如果没有想好的话，过段时间再给我答复也可以。”
　　“不，我想好了，就答应你们好了。”莱依娜淡淡说道。
　　她马上就决定好了。
　　虽然之前听佐拉师姐提醒过，威廉姆斯的风评不太好，但既然如此，她就更要加入瑶光阁了。
　　真要是他有什么动作的话，自己也能第一时间知道，然后提醒克洛伊与佩洛娅。
　　反正隐藏身份，她也不会被发现真实身份。
　　退一步来讲……就算被发现了，也不是什么大事。
　　只要克洛伊之前抢了他的那件事还没被捅出来，就不会遇到什么大危机。
　　“真的吗？”
　　艾丽莎高兴的突然站了起来。
　　片刻之后，她突然意识到自己的失态，急忙重新坐下。
　　“咳咳，既然如此，那么就请将这个令牌收下吧。”
　　说罢，艾丽莎将一块玉牌交给了莱依娜。一并交给她的，还有一张纸条。
　　“纸条上是会面的地点，如果有事需要找飞霞小姐的话，这个令牌会发出灵力波动。感应到灵力波动的时候，飞霞小姐只要来那个地方就可以了。”
　　“我知道了。”
　　莱依娜答应了下来，然后将身份令牌收进了腰间。
　　她这才注意到，自己现在腰间都已经挂着三块令牌了，光是这三块玉牌就够重的了。
　　而且还不知道以后会不会还有更多的令牌。
　　真是的，难不成在这落英门多混几年，腰上还得挂满了令牌不成？
　　莱依娜有些无奈，但也没办法，只好接受。
　　她将令牌收进腰间，随后便准备离开。
　　有一件事，她一直很在意，但一直在控制着自己不去询问。
　　那便是她加入瑶光阁，能得到什么好处。
　　她才不想做慈善，自然也是要捞好处的。
　　只不过，她不能问。
　　莱依娜还没有忘记她现在的人设。
　　她现在是一个神秘的高手。
　　正是因为神秘，所以在跟她打交道的时候，威廉姆斯会拿不准她的想法。
　　这样一来，就有了不少额外的周旋空间，说不定能到手更多好处。
　　要是现在就把报酬说出来，就相当于给自己明码标价的展示出来了。
　　到时候，可就没有博弈的空间了。
　　既然大家都误会了她的身份，那她可要好好的利用这个机会，多从瑶光阁手里套出一些好处。
　　“如果没有其他事情，那么我先离开了。”
　　“我送送你吧。”
　　“不必了。”
　　莱依娜留下这句话，便转身离开了。
　　莱依娜离开之后，艾丽莎立马去找了威廉姆斯。
　　一路上，她的脚步都不由得加快了许多。
　　见到威廉姆斯之后，她立马走了进去，在沙发上面坐了下去。
　　她兴冲冲的说：
　　“老大，我跟你说，我搞定那个飞霞了！”
　　“这么快？”
　　威廉姆斯脸上露出一抹惊讶的表情。
　　他本来以为那是一个很难搞定的角色，起码要拖个好几天才会给出答案，没想到对方竟然答应得这么干脆，当场就答应了下来。
　　“那她要了什么条件？”
　　艾丽莎什么都没有说，只是默默摇了摇头。
　　“什么意思？她什么都没要吗？”
　　“嗯。她自始至终都没有开口提过报酬的事，我也一直没有提。我在等着她主动提出报酬，却没想到她好像对此毫不在意似的，直到答应下来也没有说任何有关的事。”
　　“嗯……”
　　威廉姆斯摸了摸下巴。
　　一时间，空气陷入了沉默。
　　“真是个难缠的家伙。”威廉姆斯率先打破了平静。
　　“那咱们现在怎么办？”
　　“暂且先不要有太多动作，就当不存在这个人，过几天再找个机会试试水。毕竟咱们不清楚她的底细，谁知道她到底是什么人？”
　　“要不然，咱们悄悄调查一下？”
　　“……算了。”
　　威廉姆斯犹豫一番，最后还是拒绝了这么做。
　　“老大，你不怕她是丹会的卧底什么的嘛？”
　　“所以我才跟你说暂时不要有太多动作。那些秘密一些的消息，都不要跟她透露。反正她在这里也待不久，也没必要让她参与那些核心决策。”
　　“老大怎么看出她待不久的？”
　　“她要是真想加入，那就不会隐藏身份了。”
　　“也是。”
　　艾丽莎若有所思的点了点头。
　　“好了，先不说她的事了。”威廉姆斯转移话题，“之前我让你调研的那件事情怎么样了？”
　　“差不多搞定了吧。”
　　艾丽莎从储物戒指中取出了一个卷轴并将其打开。
　　“我算了一下，综合消耗量、稀有度以及存世量来看，青灵叶大概是最合适的。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为青灵叶是二品回春散的核心材料，本身有一定稀有度，而二品回春散又是探索后山的必需品，所以肯定是不愁卖的。而如果想要去后山寻找青灵叶，本身又要购买二品回春散才行。”
　　“嗯……那就听你的吧。”
　　威廉姆斯点了点头。
　　……
　　……
　　几天的时间很快就过去了。
　　自从莱依娜加入瑶光阁之后，一直没有遇到什么事情，就好像没加入瑶光阁一样。
　　虽然她看起来云淡风轻，但实际上她心里比瑶光阁的人还急。
　　她加入瑶光阁就是冲着捞好处去的，要是一直没事情做怎么能行？
　　不过虽然没有接到什么委托，但平时的生活里，确实享受到了不少好处。
　　她平时出门的时候，也更多的戴上了面纱，用“飞霞”的身份来出门。
　　原因无他，腰间的那块瑶光阁令牌的给了她太多的便利。
　　以瑶光阁的规模，落英门的许多地方都跟瑶光阁有着说不清道不明的关系。
　　带着腰间的身份令牌，她能明显感觉到在许多地方，别人都对她客气了许多。甚至有些时候，还会平白无故送她许多小礼物，像是抹零什么的都是基操了。
　　在一些零碎的地方，这块令牌帮她省了不少贡献点下来。
　　很快，她就攒够了贡献点，去买了一本玄阶低级的功法《红莲业火诀》。
　　至于为什么是玄阶低级……
　　她本来是想买黄阶高级的，但自从佩洛娅得到了玄阶低级的《云海御风诀》之后，她就改变主意了。
　　她也不能落下。

109.约定比试（15/24）
　　得到《红莲业火诀》之后，莱依娜便立刻开始了修炼。
　　不过因为灵根的原因，她修炼的速度始终很慢。努力了好几天时间，才有一点点微弱的进步。
　　想当初佩洛娅在吸纳灵气的阶段，可是几天就能轻松突破一个小段。
　　对此，虽然莱依娜非常羡慕，但是也没办法。她还是只能踏踏实实的继续修炼。
　　毕竟灵力只要增长一点点，对她炼丹就有额外的帮助。
　　对于绝大多数的炼丹师来说，炼丹的水平的提升是追不上灵力的提升速度的，所以比起灵力耗尽而炼制不出来更高级的丹药，更多的是因为控制不好灵力而导致丹药报废。
　　不过莱依娜是一个例外。她觉得自己早就有炼制三品丹药的能力了，只是灵力不够用。
　　所以对于莱依娜来说，任何一点的灵力提升都是很重要的。
　　买了功法之后，她现在一时半会儿也不缺钱了，所以也就暂时不怎么接委托了，偶尔才会接一单来赚取一点修炼资金。
　　莱依娜现在手里的贡献点，租个聚灵洞天以及买些辅助修炼的丹药还是够用的。
　　更何况丹药也可以自己炼制，只不过要麻烦一些就是了。在这一点上，还能稍微节省下来一点。
　　这天，她从聚灵洞天出来，习惯性的看了一眼自己的身份令牌。
　　她发现自己的余额不多了。
　　是不是，该去接一点委托了？
　　莱依娜这么想着，脚步已经不自觉的往炼丹师协会的方向走了过去。
　　她将面纱戴好，随后就踏入了炼丹师协会中。
　　就在她踏入的炼丹师协会的瞬间，她在场众人的视线顿时齐刷刷的转了过来，还不自觉的给她让出了一条路。
　　与此同时，一道身影在愣了一下之后，快速跑出了炼丹师协会。
　　莱依娜没有在乎其他人的视线，只是自顾自的走到了告示板那里，寻找起了合适的委托。
　　经过一番寻觅，她也是顺利找到了合适的委托。
　　不过，她才刚将委托揭下来，就突然听到一阵急匆匆的脚步声从大门那边传了过来。
　　莱依娜挑了挑眉，但是并没有放在心上，转头准备去给这份委托盖章。
　　不过，来者似乎就是冲着她来的。
　　“飞霞！”
　　莱依娜突然听到有人叫了她一声。
　　她转过头，发现叫住自己的人是那个丹会的首领凯米亚。
　　“凯米亚？”
　　她眉头一皱，已经隐约嗅到了麻烦的气息。
　　“飞霞你……”
　　凯米亚正想说什么，却突然注意到了莱依娜腰间的令牌。
　　“等等，你、你加入瑶光阁了？”
　　“嗯。”
　　莱依娜点了点头。
　　“你……”
　　凯米亚眼前一黑。
　　一阵的不爽在她的心里迅速蔓延开来。
　　面前的这个神秘炼丹师，前脚刚拒绝了自己丹会的邀请，后脚就加入了瑶光阁。
　　这不是贴脸开大？
　　“你……你跟我比试！”
　　“比什么？”
　　“当然是炼丹！”凯米亚气呼呼的说道。
　　她可忍不了这种羞辱！
　　她凯米亚早就想跟莱依娜比试一下了。
　　之前，她还特地吩咐丹会里的人，让她们如果看到了莱依娜到炼丹师协会的话就立马去叫她。可没想莱依娜竟然十分反常，一连好几天都没来炼丹师协会。
　　可是她没想到，再次见到莱依娜的时候，人家已经是对面的人了。
　　本来她就心里急着跟莱依娜比试一下，现在有了这事，那更是得跟她分个高下了。
　　“炼制什么丹药？”
　　“赤煌丹！”
　　听罢，莱依娜皱了皱眉。
　　赤煌丹是四品丹药，她不可能炼得出来。
　　要说三品丹药，如果给她一段时间修炼的话，倒是有可能可以试一试。
　　但要是四品丹药，那她是真的一点办法都没有。
　　她记得凯米亚是是五品炼丹师，不过炼制五品丹药的成功率并不算高。
　　虽说如此，但能炼制五品丹药的人，在这落英门外门也就只有她一个了。
　　莱依娜果断拒绝道：
　　“不比。”
　　“为什么？”
　　“不为什么？”莱依娜淡淡说道。
　　“你、你就是怕了！”
　　“对，我怕了，因为我现在还炼不出四品丹药。”
　　“你、你你你……”
　　凯米亚涨红了脸。
　　“我才不信你炼不出四品丹药！我可以炼五品丹药的，怕你不行才说的四品……”
　　“那你不信就不信咯，反正四品我也炼不出来。”
　　“咕……”
　　莱依娜云淡风轻的样子，让凯米亚不免有点火大。
　　她总感觉自己好像重重一拳砸在了棉花上面似的。
　　“那，三品丹药！三品丹药你总可以了吧？”
　　莱依娜眉毛一挑，问：
　　“什么时候？”
　　听到莱依娜答应下来，凯米亚急忙说道：
　　“就明天！”
　　“那不行。”
　　“为什么？你又耍我？”
　　“因为我现在连三品丹药都炼不出来。”
　　“哈？！”
　　凯米亚张大了嘴巴。
　　“你骗谁呢？”
　　“真没骗你，我要不然你以为我为什么一直只接二品丹药的单子。其实我现在才灵气三段。”
　　“噗！”
　　凯米亚差点没一口气背过去。
　　她本来都以为自己够退让了。
　　“灵气三段？炼制二品丹药？骗谁呢？”
　　莱依娜无奈的耸了耸肩。
　　看来，这个人是没法交流了。
　　她摇了摇头，随后便准备去盖章。
　　“‘现在’还炼不出三品丹药是吧？那你说个时间！给我一个比试的时间！”
　　“时间……”
　　莱依娜摸了摸下巴。
　　她每天都在聚灵洞天修炼，还有大量丹药供着，现在的修炼速度倒是比一开始快了许多。
　　如果要炼制三品丹药的话……
　　她也有点拿不准。
　　“两个月吧，大概。”她算了个差不多的时间说。
　　“这么久？”
　　“没办法啊，我说了我才灵气三段，起码得给我留些修炼的时间吧？”
　　“咕……两个月就两个月，切。”
　　说罢，凯米亚直接跑开了。
　　大概是感觉自己再不走的话，迟早要被莱依娜气死吧。
　　将她送走之后，莱依娜就像是什么都没有发生似的继续开始忙委托的事了。
　　不过在场的人都没有看到，在炼丹师协会的角落坐着一个十分不起眼的粉发女子。
　　望着没事人一样的莱依娜，她嘴角缓缓勾了起来。
　　“有意思……不愧是破了我记录的人……”
　　她一边说着，一边从袖中掏出了一把折扇，微微一笑。
　　“她，选了那《红莲业火诀》的第一层是吧……既然如此，那我日后就送她一场造化好了。”

110.异常的涨价
　　一周时间过去，莱依娜除了炼丹时间之外，大部分的时间都在修炼。
　　有了《红莲业火诀》，再加上聚灵洞天与丹药的辅助，她修炼的速度进步飞快。至少相比刚入门那时候来说是这样。
　　一周时间，她已经触碰到了灵气四段的门槛。
　　大概下次修炼，她就可以突破了。
　　莱依娜离开聚灵洞天，回到了炼丹坊。
　　她是中午吃完饭之后抽空去修炼的，所以下午还得去上班。
　　至于理由，她跟克洛伊直说了自己去聚灵洞天修炼的事实。
　　现在的她，在她能力范围里的丹药炼制几乎全都已经到了顶峰，没什么提升空间了。
　　回到炼丹坊的时候，她发现在炼丹坊里多了一个人影。
　　……凯米亚？
　　莱依娜眉毛一挑。
　　她怎么来了？
　　上次凯米亚来炼丹坊，她记得起码是一个月之前的事了。
　　回想起之前在炼丹师协会发生的事，她不禁有些尴尬。
　　没关系，她应该不知道我的身份……
　　莱依娜这么想着，缓缓走进了炼丹坊里。
　　见莱依娜回来，克洛伊也是快步上前。
　　“莱依娜，你回来了啊，正好也顺便听听吧。”
　　“嗯，怎么了？有什么事吗？”
　　“来来来。”
　　克洛伊拉着她的手，在炼丹坊找个地方坐了下来。
　　她注意到在场的众人表情都很认真，一点都没有平时那么轻松的样子。
　　就连一直嬉皮笑脸的佩洛娅，此刻也收起了笑容。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“我也不清楚，凯米亚刚来这里，好像有个事情要跟佐拉师姐说。”
　　“噢。”
　　听克洛伊这么说，莱依娜也没有继续追问，反正马上就要知道了。
　　果不其然，没过几秒的时间，凯米亚就对佐拉说：
　　“佐拉，你知道最近二品回春散涨价的事情吗？”
　　“知道啊。本来以前只卖十几个贡献点的，结果很快就卖完了。我库存的青灵叶不多了，就涨价到了20，可即便如此生意却还是那么好。”
　　“因为最近青灵叶涨价了，所以导致二品回春散也贵了起来。”
　　“原来如此。”
　　佐拉点了点头。
　　药材价格有所波动是再正常不过的事情了，不过能涨这么多倒也是少数。
　　“才不正常。你知道我调查之后发现什么了吗？”
　　“发现什么了？”
　　“相比半个月之前，现在的青灵叶流通量少了好多。好几个店的青灵叶都已经售罄了。”
　　“你觉得有人在故意收这东西？”
　　凯米亚点了点头。
　　“不过暂时也还不能下定论。”
　　“嘶……”
　　佐拉起身在炼丹坊中踱步了几圈。
　　“你应该猜到是谁在收这东西了吧？”
　　“跟你猜的一样。”
　　“嗯……”
　　“你打算怎么办？”佐拉问。
　　“再看看吧。我能差不多猜到未来的发展，只是还不确定具体会涨到多少以及会在什么时候引爆就是了。”
　　“再看看吧，如果能在引爆之前出手的话，是最合适的。”
　　“诶诶？等下，你们在说什么？”克洛伊问。
　　“你跟她解释吧，我还有事，先回去了。”凯米亚说。
　　“什么事？”佐拉问道。
　　“哼……你知道最近那个叫‘飞霞’的家伙吗？”
　　“落英门的炼丹师应该没有不知道她的吧。”
　　“我前段时间跟她约好了比试，现在要回去做准备了。还有两个月时间，我得熟悉一下才行。”
　　“诶？你还要熟悉一下？还要两个月？”
　　“是啊，你知道那个家伙要比什么吗？她要比三品丹药！”
　　“三品？”佐拉愣了一下，“为什么是三品？”
　　“她说她才灵气三段，炼不出更高级的丹药。就连这三品丹药，她都说要给她两个月时间修炼才行！”
　　“唔……搞不懂她怎么想的。”
　　佐拉摇了摇头。
　　“总感觉她好像不想跟你比试似的，有种在找理由的感觉。说不定两个月之后，随便找个理由就把你鸽了呢。”
　　“她敢！她敢鸽我，我就找人满世界找她，然后天天堵在她家门口等她出来！有本事她一辈子也别出来！”
　　话音刚落，一旁的莱依娜默默撇了撇嘴。
　　本来，她还真的打算放鸽子呢。
　　不过现在看来不行了。
　　虽然她每次变装之前都会确认四周没人，但谁也没法保证会不会在什么时候出现疏忽。
　　罢了，比就比吧，反正不过是个随时可以丢掉的假身份罢了。
　　“你没尝试拉她入伙吗？”
　　“试了啊，可是她不乐意，然后转头就加入瑶光阁，真不知道瑶光阁给了她多少好处啊。”
　　“我说怎么这几天店里瑶光阁的人少了不少，原来她加入了啊。真是，搞得每天的销售额都少了两成。”
　　莱依娜又撇了撇嘴。
　　她一个人哪有那么厉害？自从加入以来，总共也就给瑶光阁炼制了几十颗丹药而已，怎么会搞得销售额少那么多啊？明明就是这几天生意有点差罢了。竟然把锅推到她头上。
　　她哪怕把炼丹炉烧炸了也做不到这么高的效率啊。
　　后续，在场的众人便纷纷开始批斗起飞霞了，听得；莱依娜血压越来越高。
　　最后，她决定不听了。
　　不过，起初的对话倒是让她很感兴趣。
　　……
　　……
　　下午的工作结束，莱依娜在回家吃过饭之后，就立马将瑶光阁令牌偷偷拿了出来。
　　她将灵力注入其中，随后便出门去了。
　　她一路直奔瑶光阁。
　　瑶光阁不止是一个势力的名字，也是一个确实存在的楼阁。那里是瑶光阁高层议事的地方。
　　之前威廉姆斯给她留的地址就是这瑶光阁。
　　推开瑶光阁的大门，威廉姆斯已经在里面等了很久了。
　　那令牌除了威廉姆斯可以通知她，也给了她通知威廉姆斯的权利。她就是通过那令牌，将威廉姆斯叫过来的。
　　“闲话我也不多说了，来谈谈正事吧。”她直接跳过了寒暄阶段，对威廉姆斯说。
　　听她这么说，威廉姆斯也是点了点头。
　　“你们大量收青灵叶的事，带我一个。”
　　“飞霞小姐果然注意到了啊。”
　　“那是自然。”
　　“既然飞霞小姐这么说了，那自然可以。不过，还希望飞霞小姐后续可以多多照顾一下瑶光阁。”
　　“可以。至少在我力所能及的范围内，我可以暂时不再要其他报酬。”

111.信你
　　很快，莱依娜就跟威廉姆斯做完了交易。
　　作为操盘手，威廉姆斯将这次事件的一切都告诉了莱依娜。
　　用一句话来说，就是通过大量收购青灵叶，人为控制市场价格上涨。等到后面市场价格涨上去之后，再将之前收的青灵叶高价卖给新入局的人。
　　等到市场大概饱和的时候，就一口气将剩下的青灵叶全部抛售。
　　就是苦了那些入局晚的。
　　不过，但凡是个明眼人应该都能看出来这青灵叶的价格不正常。
　　如果都入局早的话说不定还能发一笔财，但如果都已经涨上去了，还要坚持入局的话，那就只能让他认倒霉了。
　　从瑶光阁离开之后，莱依娜立马去了一趟坊市，并大量买下了许多青灵叶与二品回春散。
　　目前，意识到这件事的人还并不多。
　　只有那几个天天与炼丹打交道的人，才意识到了青灵叶价格的上涨。
　　莱依娜只留下了一些必要的贡献点用作日常开支，其他的全部用来买了青灵叶。
　　青灵叶作为二品药材，品级还不算特别高，没到那种露天存放几天就失去药效的程度，所以即便是大量购买也不用特地存放在药材保存匣中。
　　而虽然在可以预见的范围里，二品回春散的价格也势必会因为青灵叶的价格上涨而涨价，但对于莱依娜来说，有青灵叶就够了。
　　只要有青灵叶，她就可以轻松的炼制二品回春散。
　　而这些天，瑶光阁给莱依娜的任务也是将收购的青灵叶炼制成二品回春散。
　　毕竟二品回春散也会随着青灵叶的涨价而涨价，直接卖丹药还能多收一笔炼丹的溢价。
　　这么多天以来，瑶光阁已经收购了许多青灵叶。威廉姆斯还特地给莱依娜看了自己的存货，一箱一箱的青灵叶将整个屋子都堆满了。
　　临走的时候，他特地嘱咐让莱依娜不要把这次控盘的具体消息透露出去。
　　不过，莱依娜本来也没有这个意思。
　　她只打算叫克洛伊与佩洛娅精确跟着自己的消息走。佐拉她们比较熟悉的，她打算旁敲侧击的提醒一下。
　　至于那些不认识的……祝他们好运。
　　她觉得正常人应该都能看出来这是一块烫手山芋，不知道什么时候就会突然爆炸。
　　而价格都已经炒到了天上之后却还要入局……
　　反正莱依娜是不理解。
　　对于不认识的人，她觉得自己也没必要帮。
　　对于那种人，你劝他停止加仓，他还觉得你是眼红他赚钱呢。
　　反正自己也就是带着克洛伊与佩洛娅，一起从瑶光阁手里分一杯羹。与其落到瑶光阁手里，还不如给她呢。
　　莱依娜一边琢磨着，一边踏上了回家的路。
　　因为脑子里在想着事情的缘故，她走路的速度也慢了许多。
　　本来，她就是晚饭之后才出门的。等到她到家的时候，天都已经黑了。
　　一开门，克洛伊就迎了上来。
　　“莱依娜，你今天怎么回来这么晚啊？”
　　“去忙了一些事情。”
　　莱依娜回到了房间，将在家穿的衣服换好。
　　“去忙了什么？”
　　“姐姐，你听我说，明天留一点生活费，然后带着佩洛娅把所有贡献点都拿去买青灵叶。”
　　“诶？”
　　克洛伊愣了一下。
　　“莱依娜，你听了今天那件事之后也动心了嘛？”
　　“……嗯。”
　　“不行啊，现在才涨多少，万一过几天就掉下去了怎么办？”
　　“放心好了，在很长的一段时间里，青灵叶的价格都只会涨，不会跌的。我有确切的消息。”
　　“确切的消息？你那消息靠谱吗？要是别人随口说的怎么办？”
　　看到自己的妹妹要梭哈投资一个不靠谱的东西，而且还这么坚定，克洛伊心里直着急。
　　“万一全赔进去了怎么办？你忘了刚入门的时候咱们过的有多窘迫了嘛？”
　　“我当然记得啊。”
　　“那你还要这么做吗？要是少买一点也就算了，就算赔也赔不到哪里去。”
　　“唉……”
　　莱依娜叹了口气。
　　她倒是理解克洛伊的想法。
　　如果是毫无凭据的事情，那确实风险不小。
　　可她是有确切消息的。
　　这次控盘的人不止威廉姆斯一人。如果只有他一个人，那即便他家底雄厚，也不可能独自撬动整个市场。
　　他还带着瑶光阁众人，以及说服了许多其他财力充足的人一起控盘。甚至他刚才还试图说服莱依娜一起控盘呢。不过被莱依娜拒绝了。
　　莱依娜就是想加入其中，她也没那么多本金就是了。
　　不过，光是跟着那几个操盘手一起买，也能赚到一笔相当可观的财富了。
　　现在麻烦的，就是不知道要怎么说服克洛伊。
　　佩洛娅那边好说。她大概是无脑跟着克洛伊走的，只要说服了克洛伊就好办了。
　　可是，她又不能告诉克洛伊她跟瑶光阁打了交道的事情。
　　搞出“飞霞”这个身份，本来就是因为她不想继续做一个听话的妹妹，想自己去搞事了。
　　所以，她无论如何也不想被克洛伊知道这件事。
　　“姐姐，你就信我这一次。”莱依娜没办法，只好继续这么说。
　　“唔……”
　　克洛伊疑惑的垂下了脑袋。
　　她还是头一次见莱依娜这么坚定。
　　“莱依娜，你到底是从哪里得到一定会继续涨的信息的？”
　　“这个……我不方便说，总之姐姐就是听我的话就好了。”
　　“你不说是从哪里听到的，那我怎么能确定靠不靠谱呢？有钱不自己偷偷赚，还会教你一起赚？”
　　“咕……反正绝对没问题就是了。”
　　听罢，克洛伊摸了摸下巴。
　　一般来说，莱依娜是很听话的。
　　而每当她这么坚定的不听话的时候，通常都是真的发生了什么事情。
　　通常来说，莱依娜在这种时候还真的没做错过什么。
　　一时间，克洛伊有些犹豫。
　　她想相信莱依娜，但是失败的成本却实在是太过高昂。
　　克洛伊狠下心，咬牙说道：
　　“好，那我就听你的！”
　　反正已经度过最开始的阶段了。
　　现在，她们修炼的功法也有了，炼丹技术也有了。
　　就是赔了个底朝天，快速东山再起也要不了多长时间。

112.大赚一笔（16/25）
　　次日，莱依娜带着克洛伊与佩洛娅，将绝大多数身家都买入了青灵叶。
　　虽然打算相信莱依娜，但克洛伊心里始终还是忐忑不安。
　　至于佩洛娅……
　　在克洛伊跟她说加仓之后，她就毫不犹豫的梭哈了。可以说对克洛伊是信任到了极致。
　　日子一天天过去。随着时间的推移，青灵叶的价格也日益水涨船高。
　　半个月时间过去，相比瑶光阁控盘之前，青灵叶的价格已经翻了超过20倍。
　　放在以前，谁也没想到那不到10贡献点一颗的青灵叶，此刻竟然能卖出200多贡献点。
　　青灵叶涨价的起初还不温不火，可就在几天前，热度突然爆火，让每一个人都意识到了这件事。
　　一时间，整个落英门都陷入了疯狂。整座落英山上，几乎只要是有人的地方，都有人在谈论这件事。
　　有些比较理智的人很早就注意到价格了。他们要么在价格翻了几倍的时候就出手了，要么一直忍着没有入局。
　　不过即便如此，在巨大的利益诱惑前，他们中的许多人还是没忍住。前者再次入局，后者坚持不住，在价格已经涨上去之后选择入局。
　　始终没有掺和这件事的只有极少一部分人。
　　青叶的价格，也正是在爆火之后陡然升高，几乎每天都能翻上一倍。
　　似乎所有人都知道这是一块烫手山芋，只不过他们都希望能够在爆炸之前尽可能捞一笔，在那之前抽身。
　　当然，似乎也真的存在那些完全没有意识到这回事的人。
　　他们其中许多甚至借钱加仓青灵叶。
　　莱依娜也是这时才明白，为什么威廉姆斯会在新弟子刚入门的时候，那么慷慨无私的借钱给他们。
　　闹了半天，原来是为了树立自己的信誉。
　　这么长时间以来，向瑶光阁借钱似乎已经是一件很正常的事情了。
　　而这也正是威廉姆斯的目的。
　　通过让借钱变成一件很正常的事情。才能骗到更多的人。借钱加仓青灵叶。
　　而说到最后，他也是那个利益最大的人。从头到尾不仅什么都没有损失，还狠赚了一笔。一边赚到了操盘青灵叶的钱，另一边还赚到了利息钱，可以说是两头赚。
　　只不过克洛伊确实一天比一天害怕。
　　她几乎每天都在劝说莱依娜将青灵叶抛售，不过莱依娜始终没有收到威廉姆斯的消息，所以便一直将手中的青灵叶捏得死死的。
　　克洛伊担惊受怕，每天连觉都睡不好了。
　　不过在这天中午，莱依娜的令牌突然受到了一丝灵力波动。
　　“姐姐，我出门一趟。”
　　“诶，去哪里？”
　　“是青灵叶的事。”
　　“咕……”
　　克洛伊垂下了头。
　　最近这段时间，莱依娜已经不是第一次用这种理由出门了。
　　“你去吧，早点回来。”
　　“嗯。”
　　说罢，莱依娜便离开并一路直奔瑶光阁。
　　果不其然，威廉姆斯已经在那里等着她了。
　　“这次又有什么事要说？”
　　“该出手了。”
　　“这么着急？”
　　“是啊。除了被我们收购的企业之外，其他正在流通的青灵叶已经快要卖完了。接下来，就该咱们出手了。”
　　“好。”
　　莱依娜答应下来，嘴角不就是勾起一丝弧度。
　　自己是不是有点儿坏？
　　这种想法突然在莱依娜的心里冒了出来。
　　不过她转念一想，便将这种想法抛之脑后。
　　她又没有逼着那群人去加仓。
　　如果她不是有内部信息的话，也是绝对不敢玩这么大的。
　　现在这个地步还敢入局的人，那是真的贪心。
　　“飞霞小姐这一次还满意不？？”
　　“不错。”莱依娜淡淡说道。
　　“那以后还仰仗飞霞小姐多关照了。”
　　“那是自然。”
　　莱依娜嘴上答应下来，不过心里却是打起了自己的算盘。
　　这个身份究竟还能用多久呢？
　　对于这个问题，莱依娜自己心里也不确定。
　　不过如果在瑶光阁待着就可以得到更多的利益的话，那她也不反对。
　　当然，前提是不要伤害到自己身边的人。
　　像是这次这种对自己身边的人有利无害的事情，那自然是多多益善。
　　离开仰光阁之后，她也是立刻回到了炼丹坊。
　　莱依娜了解她的姐姐。在自己将这个消息告诉克洛伊的一瞬间，她就会立马去将那些收购的青灵叶也全部卖掉。即便下午的工作迟到，她也要第一时间就全部就那些炸弹丢出去。
　　当她回到炼丹坊的时候，克洛伊正焦急的在里面踱步。
　　见她回来，克洛伊赶紧迎了上来：
　　“怎么样？”
　　“姐姐，有个好消息。”
　　“好消息……”克洛伊摸了摸下巴，“难不成要卖掉那些青灵叶了？”
　　“正是。咱们走吧。”莱依娜笑了笑。
　　果然正如她所料，在知道这个消息之后，立马啪的一下就跳了起来。
　　“真的？！那咱们赶紧出发，时间应该还够。”
　　话音刚落，她就一把将旁边的佩洛娅拦腰扛起，接着夺门而出。
　　佩洛娅才刚吃完饭，正舒舒服服的靠在椅子上打盹，就猛的感觉天旋地转，不仅立马惊醒，而且强烈的眩晕感还让她差点没把刚吃下去的午饭给吐出来。
　　“咳咳咳……”
　　她在克洛伊的肩上扭动挣扎起来。
　　因为力气很大，所以克洛伊没控制住，让她直接从地上摔了下来。
　　佩洛娅还没搞清楚状况，只感觉脑袋突然又狠狠撞了一下地面，撞得她眼冒金星。
　　要不是因为克洛伊的海拔不高，再加上锻体的缘故，估计这一下能直接给她摔晕了。
　　“快走快走，赶紧回家把青灵叶取出来，然后趁早卖出去！”
　　克洛伊蹲下身，试图拉住佩洛娅的手。
　　“行啦，姐姐你就别催了……”
　　莱依娜无奈的拉住了克洛伊。
　　让她继续拉下去的话，估计佩洛娅真得吐在这里。
　　“我……咳、咳咳……”
　　克洛伊意识到自己的失态，不好意思的吐了吐舌头。
　　“怎么了……我食物中毒了？”
　　“没有没有，只是有急事要带你回去一趟……”
　　克洛伊挠了挠头。
　　“晚上姐姐请你吃饭。”莱依娜冷不丁说道。
　　“诶？”
　　“真的？”
　　克洛伊还没反应过来，佩洛娅就立马眼睛一亮。
　　“真、真的！”克洛伊反应过来，咬牙说道。
　　不就是请顿饭……今天赚了那么多，不差这点！

113.圆满收场
　　将手中囤积的青灵叶全部出手之后，克洛伊她们现在手里已经有数万贡献点了。
　　放在之前，那是克洛伊想都不敢想的一笔天文数字。
　　此刻到了她的手里，让她还感觉有些不真实。
　　而就在她们将青灵叶抛售的第二天，青灵叶的价格依然在涨，势头不减。
　　不过莱依娜知道，这已经是最后的风光了。
　　现在，以威廉姆斯为首的那几个操盘手，已经开始将囤积的青灵叶出手了。
　　因为大量青灵叶流入市场，所以一时间青灵叶价格增长速度降了许多。
　　前几天通常能翻一倍甚至数倍，而自那之后，价格却仅仅增长了不到30%，一连几天都是这样。
　　直到操盘手们手里的青灵叶全部抛售完毕的那一天，青灵叶突然开始涨不动了。
　　见此，那些大量收购了青灵叶的人慌了。
　　他们立马降价抛售，但却无人问津。
　　青灵叶现在的价格远远超过了它本来的价值。之所以之前还能卖得出去，是因为不断有认为青灵叶还能继续涨的人在加仓。
　　本来就是一场击鼓传花的游戏，到最后传不下去，风险便只能由最后那一批人承担。
　　随着第一个持仓人开始大量降价，其他人也陷入了恐慌，纷纷开始大量抛售。
　　只不过，他们发现自己无论降价多少，都始终有人比自己降价更多。
　　短短两天时间，青灵叶的价格就从最高点的200多贡献点，重新回到了原来的不到10贡献点。
　　这件事的热度再次爆炸，所有人都在谈论这次事件。
　　提前跑路的在庆幸，一直观望的在感叹，而最后那些跑得慢的则是在嘴硬。
　　包括什么“青灵叶是炼制二品回春散的核心材料，留着自用”、或是什么“只是暂时跌下去而已，以后的还会再涨回来”之类的。
　　不过，莱依娜身边的人倒是都从这次事件里捞了一笔。
　　克洛伊与佩洛娅就不说了，是在莱依娜得到了准确消息之后，几乎是在收益最大化的时间跑路了。而佐拉则是早早就润了，甚至都不用莱依娜提醒。那时候青灵叶的价格才涨到160多贡献点。
　　虽然赚的少了一点，但也算是圆满离场。
　　包括丹会许多炼丹师也都小赚了一笔。作为干这行的，他们自然对这种东西的价格十分敏感。
　　只有那些又没门路又贪心，妄图什么都不做躺着赚钱的最后亏本了。
　　他们中的许多人甚至是在青灵叶价格开始暴涨之后，才知道这个东西的存在的。
　　无论如何，至少这一次克洛伊是赚了个盆满钵满。
　　她躺在床上，怔怔的望着那足足5位数的令牌余额。
　　莱依娜……你到底，是怎么得知的消息？
　　莱依娜自始至终就说了她有消息，可克洛伊一直没有确信。
　　但这次事件，出手的时机恰到好处，就在莱依娜让她出手的第二天，青灵叶价格的涨势便停了下去。
　　如此明显的事实，克洛伊也不由得相信，莱依娜是真的有内部消息。
　　可是……她到底是从哪里来的消息呢？
　　难道说，她真的偷偷跟瑶光阁联系了？
　　这个念头在克洛伊心里冒了出来。
　　不过这种级别的秘密消息，一定不是随便每一个瑶光阁人都知道的。
　　这次青灵叶事件，知道的人越多，就越容易被泄露出去。所以肯定是知道的人越少越好。
　　能得知这种消息的，肯定瑶光阁的高层了。
　　虽然她不知道莱依娜是怎么联系上瑶光阁的人的，但现在也没有其他的可能性了。
　　毕竟在一开始，她们就知道这次控盘是威廉姆斯带头开始的。
　　再想到莱依娜一直不愿意告诉她消息来源这件事……
　　克洛伊越这么想，越感觉自己的想法没错。
　　怪不得她一直不愿意告诉自己是哪里来的消息！
　　只不过……自己要去问问嘛？
　　克洛伊也不知道她要不要那么做。
　　既然莱依娜那么不愿意告诉她，那估计她问了也是白问。
　　甚至以莱依娜的脑子，估计都已经猜出自己会猜到她跟瑶光阁的关系这件事了。
　　克洛伊想了想，最后还是放弃了。
　　以她对莱依娜了解，她应该不会做出什么不成熟的事情。哪怕跟瑶光阁的人搭上线，或许也就只是利用的关系罢了。
　　也对，莱依娜也是一个大人了，她有自己的判断。
　　想到这里，克洛伊突然意识到了一个事
　　自己以前是不是管的管太多了？
　　就在克洛伊这么想着的时候，卧室的门突然被推开了。
　　进来的人是莱依娜。
　　“莱依娜，你回来了啊。那个……”
　　她下意识想要去问一问瑶光阁的事，不过很快反应过来，将没出口的话给咽了回去。
　　“姐姐，我出门了。”
　　“嗯。”
　　克洛伊没有问，只是点头答应了下来。
　　平时，她都会下意识的问一问莱依娜要去干嘛。不过她想通了，现在她会逼迫自己不去询问这些事情。
　　莱依娜有自己的时间，自己这个做姐姐的不能管的那么严。
　　莱依娜离开之后，克洛伊继续去陪佩洛娅了。
　　佩洛娅最近青莲剑诀的修炼陷入了瓶颈，很久都没什么突破了。
　　不过以后时间就多了。
　　都已经拿到了这么一大笔钱，就可以合理的辞职不干了。辞职之后，时间可就多了。
　　反正现在有那么多亏了个底朝天的人，再招新人过来帮忙也不是什么难事。说不定在这么大的竞争压力下，招到的人质量还会更好呢。
　　莱依娜走了之后，克洛伊也在不久之后离开了卧室。
　　她来到浴室，将一个大木桶里面倒满水，然后将碧绿的锻体灵液倒了进去。
　　每天都是这样，她给佩洛娅准备好锻体灵液，叫她下来泡澡。
　　她敲开佩洛娅房间的门，叫佩洛娅下来泡澡。
　　跟往常一样，佩洛娅来到浴室，将衣服换下之后坐进了桶中。而克洛伊则是坐在旁边陪着她。
　　“对了，最近修炼怎么样了？”
　　“锻体吗？还是那样，没什么长进。不过灵力的话倒是有感觉到突破的迹象了。不过具体能什么时候突破，还不确定呢。”
　　“这样啊。”
　　克洛伊点了点头。
　　还有两个月就是比试大会了。
　　到时候，就看佩洛娅的了。
　　如果在那之前能将青莲剑决的上半卷修炼至大成的话，那么在比试大会上的优势也会大的多。

114.谜语字条（1/9）
　　莱依娜出门之后，立马去聚灵洞天了。
　　虽然在这次青灵叶的事情中赚了一大笔，但她心中毫无波澜，依旧静下心来，在聚灵洞天里踏实修炼了起来。
　　过了接近一个月时间，她早就已经来到了灵气四段。这几天，她都已经开始冲击灵气五段了。
　　还有一个月，就是她跟凯米亚比赛炼丹的日子了。
　　要炼制三品丹药，她估计起码要有灵气七段的灵力。甚至可能灵气七段还不够。
　　以她现在的修炼速度来看，倒是差不多能达到灵气七段。
　　不过，莱依娜倒是也没那么在乎输赢就是了。
　　输就输了，她莱依娜又没损失什么。反倒是凯米亚输了的话，那她“丹王”的面子可就挂不住了。
　　今日，她正感觉自己状态正佳，可以冲击灵气五段。
　　机会稍纵即逝，即便现在已经日落，她也打算出门去修炼，抓住这个机会。
　　如果错过的话，下一次有机会突破就不知道是几天之后了。
　　莱依娜来到聚灵洞天，在里面修炼了一段时间。
　　她十分顺利的突破了，来到了灵气五段。
　　“呼……”
　　莱依娜长长舒了一口气，随后便走出了聚灵洞天。
　　映入眼帘的，就是头顶那饱满的圆月。
　　“都已经这个时间了啊。”她自言自语道。
　　算了一下时间，现在差不多都已经是午夜了。
　　夏夜微凉的夜风传来，让她不禁舒服的眯起了眼睛。
　　她将手伸出，掌心向上。
　　接着，一道火苗随即从掌心跳了出来。
　　莱依娜盯着那团火苗，然后闭上眼睛，静心感受起了这道火焰。
　　只不过半晌之后，她无奈的摇了摇头。
　　“还是不行啊。”
　　根据那《红莲业火诀》的描述，将这本功法修炼到大成之后，释放的火焰会带有“红莲业火”的性质。
　　相比普通的火焰，“红莲业火”在各方面都强了许多，而且形态也会发生变化。无论是炼丹还是战斗，都会得到质的飞跃。
　　即便这本功法只是模拟“红莲业火”，但也依然比普通火焰强得多。
　　只不过，看来想要做到这件事不是那么简单的啊。
　　她凝视着自己手中的火焰，摇了摇头，随后将其熄灭。
　　还是跟普通的火焰没什么区别啊，看来现在果然还是太早了。
　　她回到家，发现克洛伊与佩洛娅果然已经睡了。
　　院子一片寂静，除了蝉鸣之外什么声音都没有。
　　莱依娜蹑手蹑脚的回到卧室，看到克洛伊正趴在床上香甜的睡着。
　　换好衣服，洗漱之后，便也打算尽快休息。
　　虽然刚突破的现在，她倒是一点都不困就是了。
　　只不过，当莱依娜爬上床，将脑袋放在枕头上之后，突然意识到枕头下面似乎垫着什么硬硬的东西。
　　她将疑惑的将手伸到了枕头下面，摸到了一个小匣子。
　　“嗯？”
　　她不解的盯着这个小匣子。
　　她没记得自己什么时候在枕头下面塞了这么一个小匣子啊？
　　莱依娜将这个小匣子打开，想看看里面到底是什么东西。
　　小匣子里什么都没有，只有一张字条，字条上似乎写着什么东西。
　　莱依娜将字条拿了起来，将视线集中在了上面。
　　就在她看清字条上面内容的时候，突然屏住了呼吸。
　　【致莱依娜·水无月：
　　清晨曜日升，背坡乘凉处。
　　花径清幽幽，烟柳若靡靡。
　　午时稍稍过，阴影指明路。
　　潺潺流水过，竖耳寻此声。
　　天堑无涯下，红莲绽其中。】
　　莱依娜凝视着纸片上的内容怔怔发愣。
　　这是，写给我的……
　　是谁？
　　莱依娜突然意识到了什么，一时间手脚冰凉。
　　她在离开之前，记得枕头下还没有这个小匣子。
　　而克洛伊上床睡觉的时候，应该不会感觉不到这个东西的。
　　毕竟这么一个坚硬的小匣子还是挺明显的。哪怕不是在她的枕头下面，也很容易感觉到这个东西的存在。毕竟只要打个滚就能压到，以她对克洛伊的了解，应该是很容易发现这个小匣子的。
　　而既然克洛伊没有察觉，那么就只能说明，这个小匣子是在克洛伊睡着之后，才放在她的枕头下面的。
　　神不知鬼不觉的潜入卧室，在距离克洛伊身边如此之近的地方做了这一切……
　　她姐姐的实力，莱依娜是清楚的。
　　到底，是什么人？
　　莱依娜一时间没有头绪，只得将那张纸条再次拿起。
　　很明显，这就是写给她的东西。
　　【清晨曜日升，背坡乘凉处。
　　花径清幽幽，烟柳若靡靡。
　　午时稍稍过，阴影指明路。
　　潺潺流水过，竖耳寻此声。
　　天堑无涯下，红莲绽其中。】
　　“……”
　　难道说，这是让自己去这个地方的意思吗？
　　一时间，莱依娜有些捉摸不定。
　　以对方的实力来说，自己大概是没得选的。
　　只不过……
　　莱依娜望着字条上的谜语一头雾水。
　　这是哪跟哪啊？
　　虽然谜语内容还算清楚，倒是能大概看懂自己要走的路，可问题是这上面没写自己要从哪里开始，更是连时间都没提，让她什么都搞不清。
　　算了，先不管了，明天再说。
　　莱依娜这么想着，随后将那小匣子连同字条一起收了起来，爬上了床，准备睡觉。
　　只不过，她虽然闭上了眼睛，但是那张字条却始终在她的脑子里挥之不去。
　　她越想越清醒，本来的那一点困意也消失得无影无踪。
　　最后，她索性从床上爬了起来。
　　真是消停不下来啊。莱依娜嘴角露出一抹苦笑，随后来到了院子里搬了张凳子坐下。
　　她一边吹着夜风，一边琢磨起了这张纸条上的内容。
　　首先要解决的，是留下这张字条的人到底要自己什么时候去。
　　她觉得能神鬼不觉的将这张字条塞进来的人，大概不会忘了留时间。
　　既然如此，那意思就是让自己不用专门在一个特定的时间点过去，而是无所谓什么时候的意思？
　　“天堑无涯下，红莲绽其中……”
　　莱依娜喃喃自语，反复咀嚼着这最后几个字。
　　难道说，其实并不是叫我过去，而是让我去那里取那朵“红莲”吗……

115.通宵过后
　　莱依娜仔细一想，大概搞明白时间的问题了。
　　不过她又要面对下一个问题了。
　　这份讯息上，虽然第一句说明了“清晨曜日升，背坡乘凉处”，但却没说这个“背坡”具体在哪里。
　　这落英山这么大，有无数个“背坡”呢。
　　如果是具体的某一个地方，那么一定不会说的这么笼统。
　　既然没说，那么就一定会满足三个条件：1.因为没有其他提示，所以是最显眼的地方；2.是她有机会能接触到的地方；3.一定是她能想到的地方。
　　莱依娜在院子里来回踱步，想了很久，心里才有了一个想法。
　　那就是后山。
　　专门叫自己跑去拿一朵“红莲”，肯定不是什么普通的东西。如果是在落英门，那估计早就被发现了，轮不到她去拿。尤其是还没有给她时间，意思就是以后再去也没关系。
　　而且，还是她有机会能去的、也是最显眼的地方……
　　她心里大概有数了。
　　如果她没猜错，那么大概就是刚进入后山一区时，那映入眼帘的小山坡。
　　如果在后山其他区域的话，等到她能够踏入其中的话，那不知道要是多久之后了。
　　而入口门口，倒是也足够显眼。只要踏入后山，不可能看不到那个小山坡。
　　思来想去，虽然她还想到了几个其他可能的地点，但最合适的地方还是后山一区门口那里。
　　“唉……”
　　莱依娜叹了口气，揉了揉脑袋。
　　深更半夜的，不知道谁突然往自己枕头底下塞了这么个玩意儿……
　　想了一宿，她感觉自己头好疼。
　　要是个平平无奇的东西就算了，关键对方还是一个高人。谁知道她是怎么想的，突然给自己枕头底下塞了这么一个纸条过来。
　　“后山一区啊……”莱依娜喃喃自语，视线不由自主的投向了天空的月亮。
　　此时，圆月已经行至西边的天际快要落下了。而东边的天空，这时也已经泛起了鱼肚白。
　　好困……
　　莱依娜如释重负，先前积累的疲劳突然涌了上来。
　　马上就要天亮了，她本来打算通宵不睡，直接去给克洛伊与佩洛娅准备早饭去的。
　　只不过，最后她还是没有顶住困意，回到了房间。
　　克洛伊还在香甜的睡梦中，所以即便莱依娜不慎发出了一些动静，也没有将她吵醒。
　　脑袋接触到枕头的瞬间，浓浓的困意便涌了上来，莱依娜很快便睡着了。
　　……
　　……
　　等到莱依娜再次醒来的时候，已经不知道是什么时候了，就连窗帘都有点快要遮不遮不住阳光。
　　在窗帘的缝隙中，刺眼的阳光射了进来。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，从床上坐了起来。
　　刚睡醒，她一时间还看不清东西，所以她不知道此刻的具体时间。不过她可以确定自己睡了很久就是了。
　　她调整了好半天，才将自己从迷迷糊糊的状态中调整过来。
　　清醒过来之后，她一把拉开窗帘，果然被刺眼的阳光照的往后缩了一下。
　　怎么太阳都到这儿了……
　　莱依娜一边这么想着，一边扭头看向了钟表。
　　“……下午了？”
　　她眯起眼睛，打了个长长的哈欠。
　　她好像从来没有醒得这么晚过。
　　姐姐呢？
　　莱依娜从床上爬下去，抓着扶手摇摇晃晃的从楼梯走了下去。
　　环视四周，她却并没有找到克洛伊的身影。
　　不过，她倒是听到了佩洛娅在院子里练剑的声音。
　　她推门走出，打算看看克洛伊是不是在陪着佩洛娅练剑。不过令她失望的是佩洛娅只是一个人在练剑，身边并没有看到克洛伊。
　　“佩洛娅，你看到姐姐了吗？”
　　“诶？”
　　佩洛娅闻声愣了一下，扭头看向了莱依娜。
　　“啊，莱依娜姐姐醒了呀。”
　　看到莱依娜从屋里走出来，佩洛娅赶忙收起剑，快步朝她这边走了过来。
　　“克洛伊姐姐吃过午饭之后就去后山了，厨房还有中午剩下的午饭，我去给莱依娜姐姐热一下吧。”
　　说罢，佩洛娅便快步跑进了屋子里。
　　莱依娜快步跟进去，在饭桌旁边晕晕乎乎的坐了下去。
　　不行……还是困……
　　先是一个通宵，之后又一口气睡了十几个小时，莱依娜感觉自己的脑子好像一团浆糊一般晕，好像一层蒙着一层雾一般。
　　她感觉自己的脑袋越来越沉，最后不由得趴在了饭桌上，再次半睡半醒的昏了过去。
　　“莱依娜姐姐，中午饭好啦！”
　　厨房门打开，佩洛娅的大叫声传了出来。
　　看到趴在桌子上睡觉的莱依娜，佩洛娅愣了一下，随后赶忙将手中的饭菜放在了桌上。
　　“莱依娜姐姐，莱依娜姐姐！你怎么惹！”
　　她用力抓住莱依娜的肩膀摇晃了起来。
　　莱依娜本来是半睡半醒的状况，突然被佩洛娅这么一折腾，猛然惊醒。
　　她腾的一下直起身子，眨了眨眼，顿时感觉脑子里的那层浓雾霎时一扫而空。
　　“没事没事，刚才有点犯困。”
　　莱依娜站起身，在屋子里面溜达了几圈，将脑子彻底清醒过来。
　　“没事就好，没事就好。”
　　佩洛娅松了口气，接着将放在一边的午饭推了过来。
　　“快趁热吃吧，莱依娜姐姐。”佩洛娅催促道。
　　“嗯。”
　　莱依娜答应下来，将午餐送入口中。
　　“怎么样？莱依娜姐姐有没有感觉哪里不一样？”
　　“……嗯？”
　　听她这么一说，本来没感觉到什么的莱依娜突然愣了一下。
　　“好像……确实有哪里不一样了。”莱依娜仔细品味着口腔里的味道说。
　　“哼哼，莱依娜姐姐刚才下楼那么晕晕乎乎的，一看就是没休息好。所以我刚才去把之前买的安神草找了出来，碾碎之后，在加热午饭的时候一并加了进去。”
　　佩洛娅笑呵呵的看着莱依娜：
　　“怎么样？有没有感觉舒服？”
　　佩洛娅这么一说，莱依娜才反应过来那种奇怪的感觉到底是什么。
　　原来是安神草那种特殊的香味啊。
　　“谢谢了，佩洛娅。”
　　“没事啦，反正也没多麻烦，诶嘿。”
　　虽然莱依娜半天也才憋出这么一句，不过被莱依娜夸夸之后，佩洛娅却是特别高兴得尾巴都快要摇飞起来了。

116.燎原斩
　　吃过饭之后，克洛伊还是没有回来，她便出门去坊市了。
　　如果真的在后山一区的话，那么她得努力了。
　　一般来说，踏入后山一区起码需要第一境的实力才行。但如果有强大的灵器或者神通，使实力足以击碎后山的屏障，那也依旧可以顺利进入第一区。
　　虽说是外物，但不可否认外物也是实力的一部分。
　　莱依娜才突破到灵气五段，距离后山一区的门槛还要很远一段路。
　　虽然纸条上没有标注时间，但莱依娜还是打算尽早去把这件事搞定。
　　要是被其他人提前发现就不好了。
　　她打算去搞一把不错的武器或是神通。
　　反正日后也用得上。
　　两个月后的比试大会上，她也打算参加。
　　虽然她估计自己的实力最多也就到灵气九段，但她跟别人不一样的是，她手里的财富要远远多于其他人，所以可以搞到不错的灵器和神通。
　　其他人光是长期续着聚灵洞天与丹药，就已经是一笔不小的开销了。而这些对于现在的莱依娜来说根本不值一提。
　　因此，她觉得自己还是有一战之力的。
　　如果能侥幸混进前十，那么就能挑一件好东西带走了。
　　但因为在灵力上处于劣势，所以便只能通过外物来增加自己的实力了。
　　不过，莱依娜没法直接找瑶光阁要那些高级货色。因为她没法提供三品丹药。
　　如果要搞一把不错的灵器神通，那么起码也要提供三品丹药才算得上等价。
　　可她现在没法炼出来三品丹药。
　　那天跟凯米亚在炼丹坊约定比试的那一天，虽然她都当着那么多人的面明说了自己只有灵气三段，炼不出三品丹药，但是大家好像都只是以为她在耍凯米亚。
　　对此，她也很是无奈。虽然她当时也确实是抱着“反正别人也不会信”的心态去说的就是了。
　　要是真的被威廉姆斯他们发现自己是个水货的话，那估计是不会那么讨好自己了。
　　至少在自己得到九转玄灵丹改善灵根之前，自己还得靠着瑶光阁捞点好处，所以在那之前，还是尽量隐藏身份比较好。
　　前段时间因为青灵叶的原因，她一直在炼制二品回春散，而因为说了自己炼不出三品丹药，所以瑶光阁也识相的一直没让她炼制三品及以上等级的丹药。
　　反正需求高级丹药的也是少数，消耗量大的主要还是一品二品丹药。
　　莱依娜在坊市中转了几圈，最后挑选了一门玄阶中级术法《燎原斩》，以及一把三品灵器“赤阳剑”。
　　这两样东西总共花了她将近三万贡献点，让她一阵肉疼。好在之前赚了一大笔，让她现在手里还剩下一万多贡献点的余额，足够花的了。
　　高级一点的货色动辄上万贡献点，普通弟子估计直到年满离开落英门的那一天，也不一定能搞到一件这种东西。
　　莱依娜回到家中，发现克洛伊已经回来了。
　　因为是瞒着克洛伊的，所以她不得不借着修炼的名义再次离家，在落英门找了个无人的山林开始练习起了那《燎原斩》。
　　“呼……”
　　她确认四下无人，随后便将自己刚买的赤阳剑握在了手中。
　　沉甸甸的长剑很有分量，结结实实的抓在手里。剑身由金属制成，但却并没有金属的那种冰凉感，反倒是散发着淡淡的温热。
　　将灵力缓缓注入其中，莱依娜立马感应到了剑身里面翻腾跃动的火属性灵力。
　　而她注入其中的灵力，受到这赤阳剑的影响，能量也磅礴了许多。
　　她随手一剑斩出，剑尖划出了一道朱红的轨迹。
　　“三品灵器果然不凡啊。不愧是接近两万贡献点买来的东西。”莱依娜不由得赞叹道。
　　她接下来就将注意力转移到了自己购买的另一件道具上。
　　《玄阶中级术法·燎原斩》
　　莱依娜将玉简取出，一点都犹豫都没有，直接捏碎。
　　刹那间，《燎原斩》的内容便流入了她的脑海中。
　　“啧啧……”
　　莱依娜仔细琢磨着脑海里的内容，咂了咂嘴。
　　《燎原斩》全套共分九式，每一剑威力递增。若是九剑全部完美斩出，爆发出的威力甚至可以堪比玄阶高级术法。
　　只不过，这九剑全部完美斩出的难度可是颇高。
　　即便前几剑已经算是相对简单，但莱依娜粗略过了一半，很是深感玄奥。若是苦心修炼的话，估计光是这第一剑就得花个几天时间。
　　“唔……”
　　莱依娜摸了摸下巴，沉吟半晌。
　　她现在的首要目标，还是先跟着那纸条，把那什么红莲拿到手。
　　为此，她要先把那屏障打破。
　　这也是她肯花大价钱购买赤阳剑与《燎原斩》的原因。
　　现在，她在权衡是修炼灵力对实力提升更快，还是修炼《燎原斩》对实力的提升更快。
　　《燎原斩》再怎么说也是玄阶中级术法，哪怕是威力相对弱的前几剑，也比一般的黄阶术法要强得多。
　　只不过，修炼《燎原斩》只能靠她自己，不能指望她的姐姐来帮忙。
　　虽然克洛伊是剑圣没错，但术法的释放依托于灵力的运行，克洛伊作为外人，自然是帮不上什么忙。
　　莱依娜将赤阳剑握在手中，感受着灵力的运行，试图释放出《燎原斩》的第一剑。
　　她将灵力注入其中，脑中回忆起《燎原斩》的第一式，缓缓闭上了眼睛。
　　“喝！”
　　一剑挥出，锋利的剑刃撕破空气，发出尖锐的破空声。
　　只不过，也就就仅此而已了。
　　虽然这一剑又快又狠，但意料中随剑翻腾的火焰却是一点影子都没有。
　　很显然，她失败了。
　　那个灵力运行与爆发的关键点，她没有找好。
　　莱依娜继续尝试了几次之后，但却还是始终无法成功。
　　她最后还是摇了摇头，打算暂且放弃修炼这门术法。
　　现在，她的灵力还是太弱小了，哪怕努力钻研出来了，估计也不足以击破后山的屏障。她打算在灵气六段之后再进行尝试。
　　莱依娜这么想着，将赤阳剑收起，动身前往了聚灵洞天。
　　为了早一点进入后山，她决定增加修炼时间。

117.踏入后山
　　又是半个月时间过去，莱依娜的修炼也是顺利步入了灵气六段。
　　她回到家，发现克洛伊与佩洛娅都出门去了之后，便来到了院子后面的山林里，准备按照计划，开始修炼燎原斩。
　　她将许久未曾取出的赤阳剑取了出来。
　　铿！
　　拔剑出鞘的瞬间，一道清澈的剑鸣随即响起。
　　莱依娜闭上眼睛，再次回忆起了燎原斩的运行方法。
　　她谨慎的控制着自己的灵力，按照燎原斩的方式运行出来。
　　只不过如同上次一样，预想中的火焰依然没有出现。
　　“嗯……”
　　莱依娜沉吟片刻，仔细回想起了刚才没做好的地方，随即再次做出了架势。
　　唰！
　　赤阳剑猛的斩出，一道冲天的火光随即扬起，四周的温度霎时间上升了好几度。
　　一剑扫出，燃烧的烈焰顿时将剑刃轨迹，以及轨迹附近的绿叶都烫出了一层焦黑。
　　成功了！
　　莱依娜又惊又喜的盯着手中的赤阳剑。
　　下一秒，她突然意识到什么，赶忙闭上眼睛，仔细回忆了一遍刚才那燎原斩第一式是如何释放出来的。
　　她运起灵力，回味着刚才的感觉，再次成功斩出了那烈焰一击。
　　莱依娜舔了舔嘴唇，眼中少见的闪烁出了激动的光芒。
　　能第二次便成功释放出燎原斩第一式，属实是她没想到的。
　　按照上次初步尝试的情况来看，哪怕是第一式，她也得花个好些天时间才行。
　　可以说这么快搞定，运气占了很大一部分原因。只要成功释放一次，哪怕是误打误撞的，她也可以依靠自己强大的灵力控制能力，凭借成功的感觉再次复刻出来。
　　虽然她现在只是灵气六段，但在三品灵器以及玄阶中级术法的加持下，爆发出了远超灵气六段该有的威力。不过到底能不能击碎那后山的屏障，莱依娜现在还确定不下来。
　　只可惜，以目前她的情况来看，打出这燎原斩的第一式就已经是极限了。光是这第一式，就消耗了她大半灵力。
　　现在的她，灵力总量还是太少了。
　　莱依娜嘴角露出一抹苦笑，随后从储物戒指中取出了一个几颗聚灵丹，丢进了嘴巴里。
　　很快，她便感觉灵力快速恢复，再次充满。
　　莱依娜沉下心，再次重复了一遍燎原斩。
　　反复重复了好几遍之后，她才收起剑，回到了院子里。
　　短暂思考过后，她起身前往了后山。
　　她想尝试一下能否击碎后山的屏障。
　　很快，莱依娜就来到了后山。
　　她闭上眼睛，调动全身灵力，将一记燎原斩劈了上去。
　　砰！
　　随着一声巨响，赤阳剑斩下的位置顿时喷出了浓浓的黑烟，
　　等到黑烟散去，莱依娜发现屏障此时已经布满了密集的裂缝，如同蛛网一般。
　　可虽然屏障看起来已经无比脆弱，但却并没有被这一击打碎。
　　莱依娜见此一怔，随即赶忙往嘴巴里塞了几颗聚灵丹，随后趁着屏障还未修复提剑刺了过去。
　　接连几剑上去，屏障轰的一下碎掉了。
　　莱依娜心里顿时一阵狂喜。
　　她自己都没想到，竟然真的能击碎这后山的屏障。她本来只是想来试试呢。
　　莱依娜想都不想，快速踏入了后山。
　　接着，她从储物戒指中取出了那个小纸条，立马开始读了起来。
　　不过，她看到纸条的瞬间，突然反应了过来，脸上不免一阵失望。
　　“清晨曜日升……”
　　莱依娜咬着嘴唇，失望的摇了摇头。
　　她抬头看了一眼太阳，随即扭头准备回家。
　　现在都已经是中午了，早就过了清晨时段。
　　如果仅是如此的话，倒是没什么影响。毕竟山坡的背阳面是可以大致推算出来在哪里的。
　　不过问题在于后面的“午时稍稍过，阴影指明路”。
　　现在都已经午时了，再去肯定来不及了。
　　莱依娜叹了口气。
　　她正打算离开，突然意识到了什么，随后马上朝着不远处的那座小山丘走了过去。
　　“清晨的太阳在东方……那背阳面就在西侧。”
　　莱依娜一边自言自语，一边绕到了那小山坡的西面。
　　果不其然，她在那里，发现空地的北面生长着几丛鲜花。
　　莱依娜心里不由得暗喜。
　　看来，这就是那所谓的“花径”了吧。
　　明天一早，直接来到这里，沿着这个方向走下去就好了。
　　果然那所谓的背坡指的就是这里。
　　既然是指路谜语，那么肯定是从起点开始指引的嘛。
　　莱依娜这么想着，随后便心满意足的离开了后山。
　　先把这一步搞定，明天就可以省下来找起点的时间。
　　离开后山之后，莱依娜回去吃了个饭，随即去了聚灵洞天开始修炼。
　　这段时间，她天天都来，每次都选择灵气最为浓郁的那个地方，都已经成聚灵洞天的大客户了。
　　她一直修炼到了深夜，就连晚饭都是直接在聚灵洞天解决的。
　　因为在这聚灵洞天，有不少人都是为了节省吃饭时间，提前带饭过来的。所以自从发现这一点之后，这聚灵洞天便也索性提供了伙食。
　　虽然价格不便宜，不过对于莱依娜来说算不上什么。
　　经过一下午的修炼，她将自己刚入灵气六段的修为巩固了许多。
　　因为第二天还要早起的缘故，她并没有修炼到很晚，而是在午夜到来前就回去了。
　　不过虽说如此，但相比克洛伊与佩洛娅，也已经算得上是很晚了。
　　莱依娜轻手轻脚的推开房门，回到了房间里。
　　出乎她意料的是，克洛伊竟然还没有睡觉。
　　“莱依娜，回来了啊。晚上吃饭了吗？”
　　“吃过了，姐姐。”
　　“好，那就赶快睡觉吧。今天还洗澡吗？”
　　“嗯，我等下自己去。”
　　说罢，莱依娜问：
　　“姐姐，怎么今天还没有休息？”
　　“因为，你一直没有回来嘛。”
　　“姐姐去睡就好了，我这段时间估计一直要很晚才能回来了。”
　　“莱依娜……这么努力修炼，是有什么事情要做吗？”克洛伊还是没忍住问出来了。
　　她实在是有点担心莱依娜。
　　“嗯……我，也想试试那一个多月后的比试大会。”

118.字条指引（2/11）
　　向克洛伊说明了原因之后，克洛伊也就没有说什么了。
　　虽然莱依娜隐瞒了部分原因，但说给克洛伊的倒也不是谎话就是了。
　　参加那比试大会也确实是一个努力修炼的原因，不过现在她的主要目的还是拿到那所谓的红莲，以及不久之后与凯米亚的炼丹比试。
　　前几天她扮装成飞霞出现在炼丹师协会的时候，又被凯米亚缠住了。凯米亚上来就跟她提了赌注，要跟她赌各自的炼丹炉。
　　作为炼丹师，赌上炼丹炉就相当于赌上了身为一位炼丹师的尊严。
　　虽然莱依娜对此没什么感觉，但她还挺想要凯米亚的炼丹炉的。
　　那可是四品灵器，比她现在用的这个二品炼丹炉强多了。
　　再说就算输了也无所谓，反正一个二品炼丹炉对于现在的莱依娜来说，也不算多么贵重的东西。要是能得到凯米亚的炼丹炉，那是真赚翻了。
　　本来莱依娜还觉得输了也无所谓的，但现在，她想尽力去赢下这场比试。
　　翌日一早，天刚蒙蒙亮，莱依娜就醒了过来。
　　昨天睡眠时间稍微有点少，不过问题不大，她感觉自己反倒比平时还要精神了一点。
　　莱依娜悄悄从克洛伊怀里出来，离开卧室，吃了一点干粮，随后便带好行李出发了。
　　她一路来到后山入口，如同昨天一样击碎了屏障，踏入后山的地界，随后直奔昨天踩好点的那个小山丘。
　　早上的太阳运行速度很快。她起床的时候天才蒙蒙亮，现在已经完全露了出来。
　　莱依娜对照着手中的纸条，往花丛的方向走了过去。
　　【花径清幽幽，烟柳若靡靡。
　　午时稍稍过，阴影指明路。】
　　站在花丛前，莱依娜低头凝视着这两句话。
　　“阴影指明路”……也没说是哪里的阴影啊？
　　既然如此，那么就只能是上文所说的“烟柳”了。
　　莱依娜将视线移到了上一行，随后抬起脑袋，望向了远方。
　　可是，烟柳在哪呢？
　　目光所及之处，莱依娜并没有发现任何踪迹。
　　不过，她仔细一想，倒是也明白了什么。
　　纸条上叫她清晨来这里，而下一个转变方向的时间点，则直接到午时过后了。
　　唔……总不会是让我直接一口气沿着这条路，走到午时吧？
　　莱依娜揉了揉脑袋。
　　思量了一会儿之后，她便出发了。
　　虽然她也不清楚自己想的对不对，但她盯着纸条琢磨了半天，都没法解读出任何进一步的信息，也只能这样做了。
　　纸条上，也没说在到达柳树前还有哪里需要转变方向的地方，所以莱依娜便取出了指南针，一路笔直的往前走去。
　　因为不知道有多远，所以她一点都不敢怠慢，生怕自己走慢了，到达柳树的时候错过午时，所以一路都加快脚步。
　　不过，她后来才意识到自己多虑了。
　　很显然，在写下那纸条的时候，对方是给她留了路上休息的时间的。她一路马不停蹄的赶到大柳树下面的时候，时间才刚到午时。
　　“呼……”
　　莱依娜苦笑着摇了摇头。
　　算了，到早了就到早了吧，在这里休息一会儿好了。
　　莱依娜在大柳树下坐下，揉了揉酸胀的小腿，随后从储物戒指中取出了干粮和水，吃了起来。
　　随后，她看到时间还有剩余，又打了个盹。
　　等到醒过来之后，午时也快过去了。
　　莱依娜没什么事情做，便在附近转悠了几圈。等到午时结束之后，她便快速回到了大柳树下。
　　“午时稍稍过，阴影指明路……”
　　莱依娜念叨着纸条上的这句话，地上观察起了大柳树的影子。
　　她确定下来方向，接着伸了个懒腰，便朝着那个方向走了过去。
　　潺潺流水过，竖耳寻此声。
　　接下来，就要仔细注意周围的声音了。
　　莱依娜竖起耳朵，仔细收集起了四周的声音。
　　果不其然，走了没多久之后，她就听到远方传来了一阵微弱的水流声。
　　莱依娜心里一阵暗喜，便朝着水流声的方向转去。
　　随着她一步步踏出，那水流声也变得越来越清晰。
　　最后，她来到了一处大瀑布前。
　　“天堑无涯下，红莲绽其中……”莱依娜喃喃自语，目光不由自主的投向了那大瀑布。
　　她环视四周，并没有发现其他可以称得上是悬崖的地方。
　　可是，那“红莲”在哪呢？
　　莱依娜靠近瀑布，却左看右看都没有找到什么所谓的红莲。她都把瀑布附近全都仔细查了一圈，也还是连个红莲的影子都没看到。
　　最后，她不得已将视线投向了那瀑布冲击的地方。
　　目前，唯一没检查的地方，就是那瀑布后面了。
　　莱依娜舔了舔嘴唇，心中有些按捺不住的兴奋，期待着那瀑布后面的东西，全然忘记了危险。
　　望着磅礴的瀑布，莱依娜闭上眼睛，心一横，一头扎了进去。
　　咚！
　　果不其然，那瀑布后面别有一番天地。
　　莱依娜一头扎进去，脑袋咚的一下撞到了地上，痛得她皱起了眉。
　　“唔……”
　　莱依娜揉着脑袋，观察起了瀑布后面的世界。
　　她环顾四周，却是皱了皱眉。
　　这里是一片小小的石头平台。因为瀑布常年的冲刷，这里的石头都滑溜溜的，四面的石壁上也布满了深绿的青苔。
　　只不过，也就仅此而已了。
　　莱依娜并没有发现那什么所谓的“红莲”，也没有发现能够进一步走下去的路。
　　都走到这里了，也不能是骗我的吧？
　　莱依娜打算去找找石壁的秘密。
　　她小心翼翼的挪动着小步子，一步步蹭了过去。因为地面湿滑，所以她不得不这么做。
　　来到石壁附近，莱依娜掌心燃起一束火苗，随后借着这火苗的亮光观察起了这四面的石壁。
　　她沿路走了一圈，突然发现了什么东西，眼前一亮。
　　果然，这里还有隐藏的道路！
　　不过，莱依娜下一秒却是皱了皱眉。
　　她虽然发现了隐藏石门，但却不清楚要怎么打开这道石门。
　　她手中火苗增大几分，仔细观察起了这道石门。
　　就在这时，她突然在这石门上方发现了一个小小的红色莲花印记。

119.碎岩之地
　　望着石门上方那个小小的红莲印记，莱依娜一时间怔住了。
　　那个印记……她总觉得有点熟悉，好像在哪里见过似的。
　　她垂下头，苦苦思索了起来。
　　没过多久，她突然唰的一下抬起脑袋，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　那个印记，不是《红莲业火诀》上的那个标记嘛？
　　莱依娜回过神来，立马将手伸到了那石门上面，随后运起灵力，将灵力缓缓注入了石门上。
　　果不其然，在灵力接触到石门的时候，石门上那个小小的红莲印记随即放出了淡淡的暗红色光芒。紧接着，石门便缓缓打开了。
　　莱依娜见状快步走进了石门中。
　　与此同时，她心里也涌起了一阵疑惑。
　　给自己留下纸条的那位高人，为什么会知道我修行的是《红莲业火诀》？
　　从这石门的情况来看，明显是修行了《红莲业火诀》的人，才能打开这道门。
　　莱依娜越是这么想，越是觉得心里凉飕飕的。
　　总感觉，自己的一切都被那个人看透了……
　　莱依娜苦笑着摇了摇头。
　　算了，对方既然要看，那么我也没办法就是了。
　　莱依娜活动了一下肩膀，随后便继续走了下去。
　　石门后，是一个幽邃的洞穴。里面漆黑一片，莱依娜全程借着火焰的照明，才能看清周遭的事物。不过即便有照明，她还是免不了被脚下的石头绊到了几下。
　　洞穴里面弯弯绕绕，有许多岔路。在遇到第一个岔路的时候，莱依娜就犯了难。
　　她想了想，随后从地上捡起一块坚硬的小石头，在旁边的洞壁上用力刻下了一个“叉”来作为记号，并且她打算在接下来的路程中，一路也保持每隔一段距离就做一个记号。
　　这样一来，就算迷路了，也可以按照一路做下的记号原路返回。
　　莱依娜刻好记号，随后便继续深入洞穴。
　　虽说洞穴里面弯弯绕绕，但莱依娜心里总有种奇怪的感觉。
　　她感觉，似乎有什么东西在吸引着她似的，让她每次在岔路口的时候都没花多少心思就决定了路线。
　　不过尽管如此，她还是一路做了记号。
　　莱依娜越走越深，感到有些累了，便打算稍作休息一会儿。
　　她取出手帕，擦了擦额头的汗，随后准备找一块干净的石头坐下。
　　不过就在莱依娜准备把手帕收起来的时候，她突然意识到了什么，随后忽然呆住了。
　　不对……这里，是什么时候开始变热的？
　　莱依娜突然回过神来。
　　她这才注意到，随着自己的深入，空气变得燥热了许多。
　　而原本阴冷湿滑的地面，现在也已经一点水分都看不到。
　　这下面，到底是什么？
　　莱依娜咽了咽口水。
　　她随处坐下，喝了几口水，随后恢复了一些体力，便继续往下走了过去。
　　随着她的深入，她心里那种似有似无的感觉也变得越来越强。
　　现在，她几乎可以确定，那下面就是存在着什么东西在吸引着她。
　　莱依娜心里有些没底，但同时，也有些按捺不住的兴奋。
　　很快，她便感觉那空气变得愈发燥热，甚至能感觉到阵阵热浪的袭来。
　　此时，她已经不知道自己走到多深的地方了。
　　看到洞穴深处出现亮光的那一刻，莱依娜舔了舔嘴唇，不由得加快了脚步。
　　可算是快要出去了。
　　在洞穴里走了这么半天，莱依娜都感觉自己快要麻木了。
　　果然，接下来的路程变得平缓了许多。
　　莱依娜走出洞口，出现在她面前的，是一大片弥漫着炽热空气的地下空洞。
　　放眼望去，那是一片赤红的碎岩之地。
　　无数破碎的岩石如同小岛一样散落着，而在碎岩之间，则是流淌着粘稠的赤红岩浆。
　　地下空洞这炽热气息的影响下，莱依娜只感觉自己的神智都已模糊，脑子好像快要化掉了似的。
　　不过，此时她心里的那感觉也越来越清晰。
　　莱依娜拖着脚步，走在了碎岩上。
　　碎岩冒着热气，即便是穿着鞋子，都让莱依娜感觉有种脚底被炙烤的感觉。
　　她艰难的走到碎岩边缘，纵身跃过滚烫的岩浆，跳到另一块碎岩上，然后继续往直觉的方向走去。
　　重复数次之后，她来到了一处岩浆环绕的碎岩块上。
　　这块碎岩四周都是岩浆，没有继续可以走的路了。
　　不过，莱依娜也不用继续往下走了。
　　她已经见到了那吸引着她的东西。
　　“这就是……红莲？”
　　莱依娜凝视着碎岩前面，那一株生长在岩浆中的红莲。
　　红莲通体朱红，与周围的岩浆颜色别无二致。不过，莱依娜却感觉那红莲上下，散发出了一抹诡异的邪气。
　　望着那红莲，莱依娜虽有种将其摘下的冲动，但同时也忌惮着那红莲的邪气，便迟迟未动。
　　她犹豫了一会儿，随后将视线转向了那红莲前的碎岩处，地上摆着的一个小匣子。
　　能出现在这里的东西，想来不是什么凡物。
　　莱依娜蹲下身，将小匣子打开。
　　出现在里面的，是一个小小的玉简。
　　莱依娜还以为是什么好东西，可在看到那玉简的瞬间，眼里的光芒顿时消失。
　　玉简上面几个写着大字，《红莲业火诀》。
　　“就这啊……还以为是什么好东西呢。”
　　莱依娜失望的叹了口气。
　　《红莲业火诀》，这东西她都已经有了。
　　要是没有《红莲业火诀》，那估计连洞穴入口处的那道石门都打不开，更别说进来取得这本功法了。
　　更何况，也不知道在这地方放一本玄阶低级功法的意义是什么。
　　莱依娜叹了口气。
　　不过，这毕竟也是一本玄阶低级的功法，到时候拿出去卖掉也是一大笔贡献点。
　　抱着这种想法，莱依娜伸手试图抓住那《红莲业火诀》。
　　可是就在她白皙的手指接触到那玉简的瞬间，一股庞大的信息突然流入了她的脑海里。
　　莱依娜顿时愣住了。
　　这……不对，这不是《红莲业火诀》！
　　莱依娜松开手，连连后退几步，震惊的盯着那小匣子里的玉简。
　　她深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　这么说也不对……应该说，这不是我修行的那本《红莲业火诀》。

120.紫色莲子
　　莱依娜仔细回忆起了刚才流入她大脑中的那些信息。
　　她能感觉出来，那玉简中的信息量，比她修炼的那一门《红莲业火诀》要多得多。
　　可在那庞大的信息中，她又能明确感觉出来，那功法跟自己修炼的《红莲业火诀》有不少相似之处。
　　莱依娜想到了一个可能性。
　　她舔了舔嘴唇，接着做好心理准备，再次抓住了那匣中玉简。
　　信息再次袭来，她仔细比对起了跟自己修炼的那《红莲业火诀》的区别。
　　一段时间之后，她突然惊讶的睁开了眼睛。
　　跟这玉简相比，自己修炼的那《红莲业火诀》，只是第一层而已。
　　而这完整的《红莲业火诀》，却是足足分了三层。
　　想到这里，莱依娜不禁倒吸一口凉气。
　　仅仅第一层，就已经是玄阶低级功法了……
　　咕噜。
　　莱依娜咽了咽口水。
　　她将《红莲业火诀》抓在手里，啪的一下用力捏碎。
　　刹那间，这完整版的《红莲业火诀》便烙印在了她的脑中。
　　她顿时激动的跳了起来，用力攥紧了拳头。
　　这完整的《红莲业火诀》，竟然是一门地阶低级功法！相比那第一层，竟然足足提高了一个大等级！
　　若是花点时间，将这完整版的《红莲业火诀》打通，她估计自己的实力能跃升至灵气八段甚至九段！
　　激动之余，莱依娜也突然意识到，自己没有感觉这碎岩地带那么热了。
　　现在不仅不热，她甚至还感觉有点舒服。想必是因为那《红莲业火诀》的缘故。
　　她突然反应过来，要是自己没有修炼《红莲业火诀》的第一层，那么估计就连踏入这碎岩地带，也会变得极其困难。如此高的温度，估计连坚持一分钟都是煎熬。
　　她席地而坐，尝试修炼了起来，发现这里的灵气浓度要远高于外界。哪怕是聚灵洞天里最好的一个位置，灵气浓度也比不上这里的一半。
　　而且，或许是因为孕育了这红莲的原因，《红莲业火诀》似乎在这里的修炼速度奇快无比。
　　莱依娜感觉，在这地下的碎岩地带里，自己修炼一天的进度就赶得上外界两三天了。
　　她打算趁着这里效率高，一口气将这完整版的《红莲业火诀》打通！
　　事不迟疑，莱依娜决定好了之后，便立马闭眼打坐，开始打通起了那完整版的《红莲业火诀》。
　　每开始修炼一门新的功法时，都需要花时间将其打通，才能化为己用。在打通之前，无非只是领悟了这门功法罢了。
　　莱依娜现在唯一有所顾虑的，就是克洛伊会不会担心她。
　　她可能要在这里一口气待上好几天。
　　要是离开了，下一次不仅过来十分麻烦，而且说不定还找不到现在的状态了。
　　她现在感觉状态极佳，一口气可以修炼三天三夜不带停的。
　　反正现在工作也不干了，只要考虑克洛伊那边就好了。
　　事不宜迟，莱依娜觉得自己只是失踪几天，问题不大，便立马开始着手打通《红莲业火诀》。
　　……
　　……
　　一晃，便是三日时间过去。
　　在这赤红的碎岩地带，莱依娜轻闭双眼，额头上大颗大颗的汗珠渗出，从她的双颊滑落，落在地上，发出规律的滴滴答答声。
　　这种情况，已经持续了整整三天了。
　　在此期间，莱依娜完全没有睁开过眼睛，一直全神贯注的将心思全部放在了《红莲业火诀》的打通上。
　　好在修炼期间，对食物、水、以及睡眠等生理需求会有所降低，因此她才能连续坚持三天不睁眼。
　　不过尽管如此，她也感觉快要撑不住了。
　　三日过后，这完整版的《红莲业火诀》，已经被她彻底打通。
　　莱依娜缓缓睁开眼睛，站了起来。
　　她深吸一口气，随后猛的发出了一声长啸。
　　啸声在地下空洞中回荡不息，过了许久才停下来。
　　与此同时，莱依娜则是活动了一下肩膀，随后从储物戒指中取出了干粮和水。
　　一口气将一门地阶功法打通，莱依娜此刻异常兴奋，感觉自己浑身上下都流淌着充盈的灵力。虽然她连续修炼了三天，但却一点都不困，反倒是有种神清气爽的感觉。
　　正如她所料，打通这功法之后，她的实力一下提升到了灵气八段，并且距离那灵气九段只有一步之遥。
　　“呼……”
　　莱依娜狼吞虎咽的将干粮与水咽下肚，接着从地上爬了起来。
　　她检查了一下时间，才发现自己一口气修炼了三天。
　　时间也差不多了，要是再不回去，估计她姐姐要担心死了。
　　莱依娜这么想着，随后转身看向了身后那一朵绽放在岩浆里的红莲。
　　在一开始，她就对这红莲有种特别的感觉。
　　而在此刻将完整的《红莲业火诀》修炼到了大成之后，这种感觉更是放大了许多。
　　她将视线聚焦在这红莲上的时候，就无论如何也离不开了。心里似乎有一个声音，在怂恿着她去将那朵红莲摘下。
　　莱依娜舔了舔嘴唇，终究还是没能抵挡住诱惑，走上前去，伸手抓住了那红莲。
　　她轻轻往上一拔，便将红莲从岩浆中拔了出来。
　　粘稠的岩浆从红莲根部滑落。确认安全之后，莱依娜便将其拿到自己面前检查了起来。
　　红莲通体朱红，从外表上来看，跟她在远处看到的没什么不同。
　　不过，那种奇妙的感觉却是进一步加强且清晰了。现在，那种感觉明确的指向了莲心那个位置。
　　莱依娜咽了咽口水，修长的手指将红莲的叶片扒开，随后将视线转向了莲心。
　　在那莲心处，她看到了一颗紫色的诡异莲子。
　　见到这诡异莲子的瞬间，莱依娜顿时屏住了呼吸。
　　刹那间，她的大脑突然一片空白，双目失焦，呆呆的看着那诡异莲子。
　　她的大脑瞬间便被一股强烈的欲望所吞噬。
　　几息之后，她突然抬起手掌，颤抖着伸向了那诡异莲子。
　　指尖轻触莲子的瞬间，莱依娜全身都开始剧烈的颤抖了起来。
　　她脑袋里面一片混乱，却不约而同的指向了一个目标——那诡异的紫色莲子。
　　只见莱依娜捏着那紫色莲子，缓缓移到了自己面前。
　　接着放入口中，吞了下去。

121.红莲业火（3/12）
　　诡异莲子下肚的瞬间，一股强烈的灼烧感顿时从莱依娜的肚子里传了出来。
　　莱依娜猛然惊醒，这才意识到自己刚才做了什么。
　　该死……刚才我是怎么了……
　　疑惑在脑中发酵，但莱依娜此刻却是没心思去思考这件事了。
　　现在的她，感觉有一团狂暴的烈火在自己胃里烧了起来，痛得她腿一软，倒在地上打起了滚。
　　可恶，这到底是什么东西！
　　莱依娜咬紧牙关，忍受着那股剧烈的灼烧感，将灵力调向了腹中那诡异的莲子。
　　就在灵力接触到莲子的瞬间，莱依娜突然惊奇的发现那种剧烈的灼烧感有所减轻。似乎自己的灵力，可以抑制住那诡异的莲子。
　　不过即便如此，也还是剧痛难忍就是了。
　　莱依娜捂着肚子，缓缓从地上爬了起来。
　　她忍着那种灼烧一般的痛苦，一边操控着灵力抑制莲子，一边分出部分灵力去炼化这枚诡异莲子。
　　时间一分一秒的流逝，那枚莲子的外壳，也是逐渐被灵力所剥去。
　　最后出现在莲子内部的，是一团紫色的火焰。
　　将莲子外壳剥开的那一刻，本就狂暴的火焰更是失去了限制，开始在莱依娜的腹中肆虐了起来，让莱依娜顿时感觉自己的五脏六腑，都要被这火焰焚成灰烬了。
　　莱依娜好不容易习惯了这火焰的威力，此时猛然增大，让她有一瞬间慌了神，差点失去了对灵力的控制。
　　她急忙稳住灵力，抽调更多部分灵力去遏制紫火，并用剩下的少部分灵力尝试起了对这紫火的炼化。
　　此时，她已经将绝大多数的灵力都用来压制紫火了，因此对紫火的炼化进度也变得极为缓慢。
　　不过好的方面是，那紫火也确实被一点点炼化掉了。
　　不知道过了多久，那紫火越来越小，威力也渐渐减弱，使得莱依娜可以抽出更多灵力加速炼化。很快，她就将那团紫火彻底炼化。
　　将紫火炼化完毕的瞬间，莱依娜顿时如释重负。
　　她不知道自己花了多久时间，但现在也顾不上这个了。
　　将紫火炼化完毕，她感觉此刻自己的五脏六腑都仿佛都被熔化了一般。
　　强烈的倦意涌上心头，莱依娜一放松下来，便倒在了地上。
　　她只感觉眼皮像是灌了铅一样沉重，无论如何也抬不起来，最后闭上了眼睛，气息也逐渐变得匀称。
　　她就这样睡了过去，连自己身体的状况都没有检查。
　　因此，她也完全没有发现，她丹田里那道小小的紫色火种。
　　在她睡着之后，四周的灵气开始缓缓向她的身体聚集了过来，流向了丹田那紫色火种。
　　经过紫火的淬炼之后，那些灵力又回到了莱依娜的身体中，走过一个又一个周天……
　　与此同时，碎岩地带入口，一个粉色的身影却是缓缓走来。
　　“意志力不错嘛，竟然都没让我出手相助。”
　　她缓缓走到了莱依娜身边，蹲下身，修长的食指在莱依娜额头上轻轻一点，随后脸上露出了一抹笑意。
　　“虽说那《红莲业火诀》本就是为了驯服这红莲业火才被创造出来的，所以难度小了许多。练了那《红莲业火诀》，便不可能抵挡住红莲业火的诱惑。但以她现在的实力，能做到这般地步，也属实是不容易。以后找个机会，将她收入门下吧。”
　　她轻轻一笑，转身便朝着离开的方向走去。
　　“没想到，克洛伊殿下竟然给我带了两个好苗子过来啊。这下，那几个师兄师姐可是有得羡慕了。呵呵……”
　　……
　　……
　　不知过了多久，莱依娜终于醒了过来。
　　她缓缓睁开眼睛，翻了个身，仰面朝天。
　　地面冒着热气，但对于现在的莱依娜来说，反倒让她感觉有些舒服。
　　此刻，她有种奇怪的感觉。
　　她感觉自己浑身上下不自在，好像操控的不是自己的身子了似的。更确切的来说，应该是感觉全身上下的零件，全都被换了一遍似的。
　　莱依娜缓缓爬了起来。
　　许久未曾动弹，让她感觉身子软趴趴的，使不上来力气。
　　花了好久时间，莱依娜才感觉好了些。
　　该死……那紫火到底是什么东西？
　　莱依娜手掌撑着地面，试图借力从地上爬起来。
　　不过就在她起身的瞬间，突然愣了一下。站起来之后，她呆呆的盯着自己的手臂。
　　我什么时候力气这么大了？
　　莱依娜眨了眨眼。
　　片刻之后，她摇了摇头。
　　或许，是因为炼化了那紫火的缘故吧。
　　对了，先检查一下自己的身体吧。不知道炼化了诡异紫火之后，身体有没有什么变化。
　　莱依娜这么想着，心神凝聚，将神识散入了自己的身体中。
　　可就在她神识散入身中的瞬间，她突然愣住了。
　　自己的一身筋骨，变得强韧了不是一点半点，如同被重塑了一般。
　　不过仅是如此，还不足以让她在这里愣上这么久。毕竟被紫火破坏了那么一遍，重新修复的身躯变得强韧一些也是意料之中的。
　　真正让她呆住的，是丹田中那小小的紫色火种。
　　这是……我的力量？
　　莱依娜咽了咽口水，随后伸出了手掌。
　　她神念一动，掌心中随即跳出了一道妖异的紫色的火苗。
　　十分反直觉的是，这紫火的温度并算不上高，甚至比普通的火焰还要低了不少。
　　然而莱依娜却不敢有任何小瞧。
　　虽然温度不高，但她却能从这火苗中感受到一股极为恐怖的波动。
　　“咕……”
　　她做梦也想不到，自己竟然能够将这狂暴的火焰化为己用。
　　莱依娜试着运转灵力，突然发现四周的灵气在被她吸纳进来之后，那紫火竟然顺从的帮她将吸收的灵气予以精炼，让她修炼的质量提高了许多。
　　现在的自己虽然灵根极其弱小，但在地阶功法以及这紫火的加持下，吸纳灵气的速度已经堪比三品甚至四品灵根了。
　　想到这里，莱依娜突然回想起了自己所修炼功法的名字。
　　红莲业火诀……
　　她凝神看向掌心中的小小紫火。
　　那么，这火便是名为“红莲业火”了吧。
　　“呼……”
　　莱依娜深吸了一口气，转身走向了那之前装着《红莲业火诀》的小匣子，恭敬一拜。
　　“晚辈莱依娜·水无月，多谢前辈赠此造化！”

122.久等了
　　莱依娜朝着那小匣子毕恭毕敬的鞠了一躬。
　　自从她取走了那红莲业火之后，这碎岩地带的灵气浓度便顿时以肉眼可见的速度降低。
　　虽说给莱依娜洗髓的过程中，一定是消耗了这里不少的灵气的。但莱依娜之前清楚的记得，那红莲也会不停释放灵气。无论消耗多少，都能很快补充完毕。
　　因此，莱依娜推测这里浓郁的灵气浓度跟那红莲业火脱不了干系。
　　不过，在她炼化了那红莲业火之后，这里的灵气便没有再被补充了。
　　因此莱依娜推测，这里独特的地貌都是因为那红莲业火才产生的。
　　而自己取走了红莲业火之后，这种地貌也失去了能量来源，估计要不了多久就会消失吧。
　　不过，很明显，那小匣子绝对是人为放在那里的。自然可不会生成那种东西。
　　至于放那个小匣子的人，绝对就是那给自己留下字条的高人了。
　　怪不得没有时间限制，原来是不修炼《红莲业火诀》的人，压根就连进都进不来。
　　莱依娜将视线转向地上的红莲，发现在失去红莲业火之后，那红莲也已经枯萎了。
　　她不禁有些心疼。
　　孕育了那红莲业火的红莲，想必也不是什么凡物。
　　可是当时也确实没机会将那红莲收起来就是了。
　　那时，她都自身难保了，哪还有什么心思去保那棵红莲。估计但凡分一点心，就要被那狂暴的红莲业火吞噬了。
　　莱依娜脸上露出一抹苦笑，随即起身，准备离开这碎岩地带。
　　她不知道自己在这里待了多久，但再怎么说，也起码有3天时间就是了。
　　至少那打通功法的3天，她还是能确定的。
　　估计落英门里，她的姐姐都快要急疯了吧。
　　莱依娜这样想着，脚下步伐陡然加快。
　　到达半步灵气九段她，此刻全力催动灵力赶路，几息之间便可行数十米。
　　她迅速走出碎岩地带，然后一路跟着她之前一路刻下的记号，离开了这七拐八弯的地洞。
　　她望着面前倾泻而下的水帘，屏住呼吸，纵身一跃，便重新回到了地面之上。
　　重新见到阳光的刹那，莱依娜顿时眯起了眼睛。
　　她已经很久没有见过阳光了，此刻重见天日，刺眼的阳光让她顿时难以适应。
　　“呼……”
　　莱依娜从地上爬起，花了一些时间重新适应这刺眼的阳光。
　　适应过来这阳光之后，她便一路飞快的离开了后山。
　　现在的当务之急，是要给她的姐姐报个平安。
　　她现在就连过了几天都不清楚。
　　莱依娜一路离开了后山之后，正打算回家，却突然在路过炼丹师协会的时候，发现许多人从那炼丹师协会中走出，不约而同的朝着同一个方向走了过去。
　　见状，莱依娜不由得愣了一下。
　　她快步走上前去，叫住了一个炼丹师。
　　“你们这么多人，是要去哪？”
　　“你忘了吗？现在是那飞霞与丹王比试的时间啊！”
　　“……诶？”
　　莱依娜愣了一下。
　　等、等等……
　　难道说，自己吸收了那红莲业火之后，直接在那里躺了一个星期？！
　　莱依娜眼前一黑。
　　她想过自己可能昏迷了几天，但没想过自己竟然会一下子晕那么久。
　　一瞬间，两个想法突然在她的脑中同时浮现。
　　自己是要先去找姐姐，还是先去这炼丹比试？
　　莱依娜一时间有些犹豫。
　　不过，她马上就决定好了。
　　她打算先去炼丹比试。
　　反正都已经失踪这么多天了，现在也不差这几个小时就是了。
　　莱依娜咬咬牙，便离开了人流，独自前往了一个僻静的角落。
　　……
　　……
　　炼丹师协会，南方不远处的比试场上。
　　百年以前，这里还是一片荒地。
　　之所以会建起一个高台，还是因为比试炼丹的炼丹师太多了。作为炼丹师，炼丹水平比实力更为重要。因此，炼丹师之间解决恩怨的方式，往往也是比试一场炼丹。
　　在这里建立以前，炼丹师们往往都是在私底下举行一场较量的。
　　改变这种状况的，是一场结果复杂的比试。
　　那一场比试最后的结果颇为微妙，以至于双方谁都不觉得自己输了，因此便各执一词。这件事后来越来越大，一度闹到了九大长老那里。
　　最后的解决办法，就是建起这样一座比试场，由官方来监管炼丹比试，并通过明确的胜负条例来分出高下。
　　自那之后，便一直安稳的使用到了现在，再也没有那种争议事件发生。
　　凯米亚站在高台上，背着手，环视着四周的人群。
　　在那些站在远处的观众看来，或许她是一副游刃有余的样子。
　　不过那些站得近的观众，却是能清晰的看到凯米亚嘴角的不爽。
　　“可恶……都过了10分钟了，那飞霞怎么还不来？难不成真的要放我鸽子？”
　　凯米亚烦躁的在高台上踱步，视线在台下的人群中来回扫视，试图从中找到那个戴着面纱的粉色大狐狸的的身影。
　　期待着这场炼丹比试的人很多，即便台下的观众里有许多人甚至都不是炼丹师，但依然抱着凑热闹的心态专门跑过来观看这场比试。
　　最近这段时间，飞霞与凯米亚可以说是讨论度最高的事了。
　　与此同时，瑶光阁的阁主威廉姆斯也在这里。
　　他凝视着高台上烦躁的凯米亚，不由得皱起了眉头。
　　那飞霞，到底还来不来？
　　前几天，他打算让飞霞帮忙炼丹的时候发出了信息，但是飞霞并没有出现在瑶光阁。
　　而后的几次也是一样，那飞霞如同失踪了一样，始终联系不上。
　　难不成之前跟着我赚了一笔，然后就打算跑？
　　威廉姆斯眯起了眼睛。
　　要是这样的话，那他可得跟飞霞好好说道说道了。
　　时间一分一秒的流逝过去，台下的人群也逐渐骚动了起来。
　　“那飞霞到底还来不来啊？”
　　“难不成是怕了？”
　　就众人议论纷纷的时候，一道强大的灵力波动从天边飞驰而来，一时间吸引了在场所有人的注意力。
　　在众目睽睽之下，一个戴着面纱的倩影驾着一团妖异的紫火从飞速而来。
　　来到高台上空，她轻轻落下。
　　“久等了。”

123.更进一步
　　莱依娜从红莲业火上缓缓落了下来。
　　她将红莲业火熄灭，随后从储物戒指中取出几颗聚灵丹，吃了下去。
　　比试场在一个相对有些高的山腰上，正常上来的话，要走过很长一段弯弯绕绕的山路。
　　为了尽快赶到这比试场，她直接控制着红莲业火的力量踏空而来。
　　当然，代价就是这短短几百米的路程，就烧掉了她一大半的灵力。为了后续炼丹的时候不至于灵力枯竭，她现在不得不吃几颗聚灵丹补充灵力。
　　“我还以为你跑了！”凯米亚气呼呼的说。
　　“抱歉，我来迟了。”莱依娜面不改色的说道。
　　“咕……算了！既然你到了，那就赶紧开始吧！”
　　说罢，凯米亚便大手一挥，一个红铜炼丹炉顿时出现在了高台上。
　　见状，莱依娜也将自己的那尊青铜炼丹炉取了出来。
　　“……你这家伙，竟然用这种垃圾跟我比试吗？是瞧不起我，还是已经做好输了的打算了？”
　　望着那二品灵器炼丹炉，凯米亚的声音里略微有些不爽。
　　她拿出来的她那件四品炼丹炉。若是输了，自然就要将这尊炼丹炉作为赌注交给莱依娜。
　　此时，莱依娜拿出一尊二品炼丹炉，那么可能性便只有两个了。
　　要么是瞧不起她，觉得二品炼丹炉足够击败她了；要么是觉得自己一定会失败，打算到时候减少一些损失。
　　“我自己平时用的就是这个。”
　　莱依娜无奈的摊了摊手。
　　她还真没骗凯米亚。
　　她之前只能炼制二品丹药，使用二品炼丹炉都已经够用了，所以也一直没有更换更好的炼丹炉。
　　“咕……”
　　凯米亚撇了撇嘴，显然是不信莱依娜的说辞。
　　不过，她还是将几味药材扔给了莱依娜。
　　“赤炎丹，你会吧？这次的考题是这个。”
　　“哦……赤炎丹是吧……”
　　莱依娜没有回答凯米亚的话，而是随手取出那记载着各种丹药炼制方法的小册子，查阅了起来。
　　“赤炎丹……噢，在这呢。三品丹药……”
　　莱依娜自顾自的点了点头，然后看起了那赤炎丹的炼制方法。
　　此举，让旁边的凯米亚眼前一黑。
　　“你……唉，算了。”
　　事到如今，她也不想再说什么了。
　　这飞霞已经做出了太多让她血压升高的行为了。
　　莱依娜快速将赤炎丹的炼制方法过目一遍，随后闭上眼睛，脑子里默背了一遍炼制方法。
　　她再次打开小册子，确认无误之后，便将小册子收了回去。
　　“好了，我准备好了，现在就开始吧。”
　　说罢，她便弹指一挥，将一束红莲业火弹到了炼丹炉底部。
　　紫火出现的瞬间，无论是台上的凯米亚还是台下的各位炼丹师，都同时心里一颤，视线不约而同的聚焦在了那妖异的紫火上。
　　这紫火一出，在场所有火属性灵根者，心里都无端冒出了一种畏惧。即便是那“丹王”凯米亚也是如此。
　　凯米亚盯着那紫火，不由得咽了咽口水。
　　那紫火，显然不是普通的火焰。
　　难道是什么特殊的功法？
　　就在这时，裁判的声音突然响起：
　　“凯米亚，你准备好了吗？”
　　“嗯？噢，准备好了！”
　　说罢，凯米亚急忙将自己的火焰也附着到了炼丹炉的下面。
　　“好，那就开始吧。”
　　话音刚落，那计时沙漏便被转了过来。
　　比试炼丹，首要比拼的，就是炼丹的品质。若是品质没有太大差距，才轮得到比拼炼丹的速度。
　　毕竟对于炼丹来说，品质比速度要重要得多。
　　莱依娜回忆起刚才记下来的炼丹方法，将药材放了进去。
　　只不过，就在她回忆方法的时候，凯米亚却是已经到了炼丹的第二步了。
　　很显然，凯米亚的炼丹经验要比她丰富得多。
　　对此，莱依娜也只好暗自无奈的叹了口气。
　　她本来还想在比试的前几天，多看看这各种三品丹药的炼制方法呢，可是没想到自己竟然在那地洞里耗了那么久，差点连比试都没赶上。
　　更何况，在灵力暴涨之后，她也还没有进行过任何炼丹活动。再加上那红莲业火到底是个什么状况，她也还没搞清楚，不知道这玩意适不适合用来炼丹，以及炼丹的时候跟普通的火焰相比，有什么需要注意的地方。
　　说到底，她连自己的底细都不清楚，就不明不白的开始比试了。
　　对此，莱依娜也只好苦笑一声。
　　算了，输就输了，反正也就是个二品炼丹炉。现在的她，身上的贡献点直接再买一个三品炼丹炉也是能负担得起的。
　　不过虽说如此，但莱依娜还是想要那凯米亚手里的四品炼丹炉。
　　四品灵器，在这整个外门都是十分罕见的高级东西，有钱都不一定买得到的那种。
　　莱依娜这么想着，也是加快了手里的动作，开始了初步的炼丹。
　　同时，她也尝试起了自己这红莲业火。
　　令她有些惊讶的是，这红莲业火的虽然常态温度下很低，但若是自己想的话，也可以通过灵力操控来将其变成极端恐怖的高温。
　　这种强大的可调节性，让她在炼丹的时候帮了不少忙。
　　在需要小火除杂时，她可以通过精细的温度调节，抽丝剥茧一般将杂质一层层剥离而出，而又尽可能最大程度的将药材里的那些有效成分保留下来。
　　而在需要快速融合药材时，她也可以通过大幅提高温度来尽可能缩短融合时间，减少融合过程中产生的杂质，并提高炼丹效率。
　　只不过，为了探索这红莲业火的奥秘，莱依娜也在炼丹的进度上落后了凯米亚许多。
　　她才刚开始融合药材，凯米亚那边已经开始除杂了。而在她融合药材完毕之后的没多久，凯米亚那边更是直接完成炼丹了。
　　丹药从炼丹炉中取出的瞬间，浓郁的药香顿时四溢。
　　“那品质……完美的赤炎丹！”台下的观众不由得惊呼了起来。
　　“这下看来，那飞霞是输定了吧。就算她同样也炼制出了完美的赤炎丹，时间也落后了。”
　　台下议论的声音响起，传入了莱依娜的耳中。
　　她不由得露出一抹苦笑。
　　看来，自己想要赢的话，需要在品质上进一步突破了。

124.八荒鼎（4/14）
　　莱依娜将全部注意力全部集中在了眼下的炼丹上，屏蔽了外界的声音，防止自己的心被扰乱。
　　此刻，药材已经融合完毕，到了最后的除杂阶段了。
　　在熟练度上吃了亏，让凯米亚在时间上领先自己了，那么这最后一步就更要用心了。
　　莱依娜缓缓催动灵力，降低几分火焰温度，一点点尝试起了除杂。
　　收服红莲业火以及灵力暴涨之后，她这还是第一次炼丹。
　　机会没有第二次，所以她必须小心翼翼。
　　相比踏入那山洞之前，她炼制三品丹药还有些力不从心，可现在却是感觉无比轻松。
　　好在，虽说她灵力提升了许多，但她对灵力的微操能力依然没有消失。
　　在精细的控制下，她操控着红莲业火，一点点将杂质除去。凯米亚已经炼制出了完美品质的赤炎丹，所以如果想要在品质上更进一步，那么就只能无比细致的将每一分细微的杂质都去除掉，炼制真正“完美”的赤炎丹。
　　很快，她就沉浸了进去。
　　只不过与此同时，外面的观众却是等的不乐意了。
　　凝视着正在炼丹的莱依娜，凯米亚眉头一皱。
　　不过是三品的赤炎丹，为什么能花这么久时间？
　　难不成是故意在拖时间？
　　她默不作声的靠近了两步，用余光瞟了一眼炼丹炉里面的状况。
　　也确实是在除杂啊……
　　凯米亚眯起眼睛，不解的微微摇头。
　　算了，既然我这边都已经搞定了，那么等着就好了吧。
　　她环视四周，发现台下的观众少了许多。
　　大概很多不是炼丹师的观众是过来凑热闹的，发现这次比试持续了这么久，便觉得无聊，自行离开了吧。
　　凯米亚索性原地打坐，开始修炼了起来。
　　不过没过多久，她突然就闻到了一股强烈的药香味，让她不由得睁开了眼睛。
　　“她搞定了？”
　　凯米亚疑惑的看向莱依娜。
　　此时，莱依娜虽然依旧在认真炼丹，但那炼丹炉中却已经传来了阵阵灵力波动。
　　凯米亚心里一颤，有种不好的预感。
　　下一秒，炼丹炉下面的紫火便熄灭了。而与此同时，炼丹炉中也放出了一道淡淡的金光。
　　只见莱依娜起身，将一枚赤红的丹药取了出来。
　　在阳光的映照下，丹药表面泛起一层金光，极其浓郁的药香顿时弥漫了出来。
　　“这……”
　　凯米亚怔怔的盯着那赤炎丹。
　　这是……赤炎丹？
　　此刻，她有些说不出话了。
　　那种金光，明明是炼制四品及以上丹药的时候才会出现在的现象。大体材料相同，只有核心材料区别的赤炎丹与赤煌丹，之所以名字上有所区别，也正是因为这个现象。
　　可是，为什么现在出现在了这三品的赤炎丹上？这不应该啊？
　　显然，跟凯米亚心里所想的一样，在场的炼丹师有许多都意识到了这一点，都呆呆的望着那泛着金芒的赤红丹药。
　　还是凯米亚的反应速度快一点。
　　她快步走上前去，近距离观察起了这赤炎丹。
　　“你……这是赤炎丹，没错吧？”
　　莱依娜点了点头。
　　“千真万确。”
　　“咕……可以给我看看吗？”
　　“请便。”莱依娜挥了挥手。
　　听罢，凯米亚便将那枚丹药捏在手里，取了过来。
　　提供给莱依娜的材料是赤炎丹的材料，但凯米亚还是抱着一丝侥幸心理，试图希望看到莱依娜炼制的是那赤煌丹。
　　只不过，当她仔细观察起这金红丹药的时候，却是忍不住倒吸了一口凉气。
　　这的确是赤炎丹没错，但这丹药上的品质，却是极其夸张。
　　她凝聚心神，神识扫过这丹药，发现其中竟然没有一丝一毫的杂质。
　　作为炼丹师，她太清楚这意味着什么了。
　　在炼丹的时候，通常是不可能炼制这种真正意义上“完美”的丹药的。无论怎样，都永远会不可避免的留下一些杂质。而她们炼丹师做的，也不过是尽可能的减少杂质罢了。
　　至于那所谓的完美品质，也不过是丹药里的杂质低到了一个可以忽略不计的程度罢了。
　　不过，现在她们见到了，那真正意义上“完美”的丹药——完全没有任何杂质，被剔除的干干净净。
　　凯米亚明白，她这次输了。
　　她本来都以为自己胜券在握了，却没想到竟然会以这种方式输掉。
　　“唉……”
　　凯米亚摇了摇头，转身离去，将那炼丹炉留在了高台上。
　　“这八荒鼎，就给你了。”
　　她输得心服口服，自然也不打算赖账。
　　见状，莱依娜便将八荒鼎收进了储物戒指中。
　　莱依娜早就不用她原来那个低级储物戒指了。一立方米的空间还是有些小了，在很多时候显得不够用。因此莱依娜便也早就换上了更高级的储物戒指。她现在的高级储物戒指，容量足够放下两个炼丹炉以及乱七八糟的各种杂物。
　　此时，台下的观众也爆出了一阵哗然声。
　　与凯米亚一样，他们也从来没有想过凯米亚竟然会输掉。
　　霎时间，那些本来都已经等得不耐烦的人，顿时便觉得等这么久时间是值得的了。
　　莱依娜没有过多停留，在收起两个炼丹炉之后便快速离开了比试场。
　　她还急着去找克洛伊呢。
　　她飞快的离开比试场，甩掉人群，找了个僻静的地方摘下面纱，重新变装，回到了自己原来的身份。
　　接着，她便快步的走回了院子里。
　　现在正是中午的时间，应该正好是克洛伊吃饭的时间。
　　莱依娜推门而入，直奔屋里。
　　果不其然，克洛伊正在饭桌旁边。
　　她双目无神，机械的将手中的午饭送入口中，随后简单咀嚼几下便吞了下去，似乎完全没有品尝一样。
　　“姐姐？”
　　“……莱依娜？”
　　克洛伊闻声愣了一下。
　　她盯着风尘仆仆的莱依娜，嘴唇微微动了几下。
　　“莱依娜，你回来了？！”
　　克洛伊啪的一下站了起来，飞奔到了莱依娜怀里。
　　“这些天你去哪了？！”
　　“姐姐……”
　　莱依娜无奈的扯了扯嘴角，道：
　　“我前几天不小心进到一个秘境里面去啦。”
　　“什么秘境，能把你困那么多天啊？”克洛伊幽怨道。
　　“嘛，最后的收益也配得上这么多天的时间就是了。”
　　“拿到了什么？”
　　“一本地阶功法。”

125.寻宝
　　听到莱依娜的话，克洛伊当时就愣住了。
　　“什么……你说什么？！”
　　她喃喃自语，随后猛的一下瞪圆了眼睛。
　　“地阶功法？！”
　　“嗯呐。”
　　莱依娜点了点头，然后将克洛伊轻轻抱住。
　　“唉……怪不得你在那秘境里待了那么久呢。如果是地阶功法的话，倒也说得过去了。”
　　克洛伊无奈的摇了摇头。
　　玄阶高级的功法都很少出现了，更别说地阶功法了。
　　藏书阁的功法大多都是弟子在后山历练的时候，从秘境里面带出来的。如果不是自己的对应属性，或者是看不上那本功法，那么就大概率会卖到藏书阁换取贡献点。
　　可后山的秘境中，大多数找到的都是低级功法，真正的高级功法寥寥无几。
　　像是几百年来为数不多的那几本地阶功法，几乎都是九大长老丢到藏书阁的。真正从秘境中获取的地阶功法，或许一只手都能数得过来。
　　如果奖励是一本地阶功法的话，那么莱依娜会在秘境中待这么久倒也是正常的事了。
　　不过她不知道，莱依娜实际的收入远远不止这一本地阶功法。甚至跟那红莲业火相比，这地阶功法都只能算是添头。
　　莱依娜能感觉出来，那红莲业火才真的是不凡之物。
　　不过，莱依娜却有些想把这红莲业火暂时隐瞒起来。
　　因为，刚才炼丹比试的时候她露了一手，但凡去看了比试的人应该都知道莱依娜那妖异的紫火。
　　不过既然克洛伊这时在家里，那么应该没去看比试。毕竟她在结束之后，立马就回来了。
　　为了验证自己的猜测，莱依娜问：
　　“对了，姐姐，你去看今天的比试了吗？”
　　“比试？什么比试？”克洛伊歪了歪头。
　　“丹王与飞霞的比试。”
　　“没有。”克洛伊摇了摇头，“我这几天有空的时候基本都在找你，上午也是，然后就直接回来了。”
　　“唔……”
　　莱依娜心里一暖，登时在克洛伊的嘴巴上点了一口。
　　就在这时，一个小白狐狸的脑袋突然从楼上冒了出来。
　　“诶，莱依娜姐姐回来了？”
　　她惊讶的看着莱依娜，飞快的跑了过来。
　　“莱依娜，你最近去干嘛了呀？怎么这么久都一点消息都没有啊？”
　　“呵呵……”
　　莱依娜嘴角露出一抹苦笑，接着把刚才跟克洛伊说过的话，再次跟佩洛娅说了一遍。
　　“地阶功法啊……”
　　听到莱依娜得到了一门地阶功法，佩洛娅眼中也是忍不住流露出了艳羡之色。
　　“算了算了，你没事儿就好，你真是的，害我担心死了……”克洛伊抿着嘴唇，幽怨的说道。
　　随后她不爽的轻轻咬了莱依娜一口。
　　“我也没想到会那么久没回来嘛。”莱依娜拍了拍克洛伊的脑袋，“好啦，今天我就多陪陪姐姐了。”
　　“这还差不多，哼。”
　　克洛伊撇了撇嘴。
　　“对了，姐姐，那比试大会是不是快开始了？”
　　“是啊，还有一个月时间左右吧。”
　　“那佩洛娅，你准备的怎么样了？”
　　“嗯……还好吧。”
　　佩洛娅挠了挠头。
　　“唔……”
　　莱依娜摸了摸下巴。
　　听她这个说法，看来是没什么进步了。
　　“青莲剑诀还没到大成吗？”
　　佩洛娅不好意思的吐了吐舌头。
　　“果然被莱依娜姐姐发现了啊。我都在临门一脚的地方卡了好久了，无论怎么样都突破不了。”
　　“这样啊。”
　　有点不好办了呢。
　　佩洛娅要是能在比试大会前，将那青莲剑诀的上半部分修炼到大成的话，那么在比试大会上得到第一的把握也更大。
　　而且还可以提前去找八长老要那乌金砂。
　　即便拿到了五色凤凰羽，若是缺少乌金砂的话，那么也没办法。
　　在临门一脚的地方沉淀了这么久，以佩洛娅的资质，在修炼上绝对是已经没问题了。
　　现在的她，就是缺少一个契机。
　　她需要一些外力，去踏过这道门槛。
　　只不过，这种看造化的事情，她也急不来，只能静静等待并尽可能的不要错过机会。
　　算了。
　　莱依娜摇了摇头。
　　……
　　……
　　下午的时间，莱依娜正如她所说，为了补偿克洛伊而好好的在家里陪着克洛伊。
　　佩洛娅则是选择独自去后山历练。·
　　这段时间，她常常去后山二区历练，一直也没出过什么事，所以克洛伊对她倒也放心。
　　她来到后山二区，如同往常一样开始猎杀起了灵兽。
　　她在第一境后期已经沉淀了许久，对付后山二区的大部分灵兽都是没什么问题的。
　　不过这次来后山二区，佩洛娅有一件特殊的事情要做。
　　因此，她并没有像往常一样漫无目的的猎杀灵兽，而是对照着手里的一张地图，朝着西北方向赶了过去，沿途才顺手清理遇到的灵兽。
　　经过翻山越岭，她来到了一处悬崖边。
　　“唔……就是这里了吧。”
　　佩洛娅四处张望一番。
　　这里位于一处山峰，地势险峻，只有一条路能够上来。而后面，则是险峻的悬崖。
　　佩洛娅舔了舔嘴唇，走到悬崖边，俯身低头看了下去。
　　“咕……”
　　明明远处往下看都感觉还好，但是当佩洛娅走到了悬崖边缘，将视线垂直于地面的时候，一种本能的恐惧便涌上了她的心头。
　　她顿时感觉头晕目眩，随后赶忙后退几步，远离了悬崖边缘。
　　佩洛娅坐在地上，心有余悸的拍了拍胸口，
　　“真高啊……要是不小心掉下去的话，估计不死也得脱层皮。”她咽了咽口水，紧张的自言自语道。
　　算了算了，还是先去搞定正事吧。
　　佩洛娅摇了摇头，随后从储物戒指中取出了一个小小的石符。
　　石符表面亮着一点点微弱的光芒。
　　佩洛娅将石符捏在手里，随后在这悬崖的附近四处转了几圈。
　　随着她的行动，石符似乎会随着她的行动而变得愈发明亮。
　　佩洛娅转了几圈，接着朝着能让石符变得更亮的那个方向走了过去。
　　最后，在石符变得最亮的那个地方，佩洛娅停了下来。
　　“就是这里了吧。”她自言自语道。
　　接着，她伸手开始挖掘起了地面。

126.不卖
　　不多时，佩洛娅就在这悬崖的泥土下面，挖出了一个宝箱。
　　宝箱有半人高，而且还很沉，但是在佩洛娅的怪力之下，还是被她一把拽了出来。
　　“呼……”
　　佩洛娅拍了拍手上的土。
　　趴在地上折腾一顿，给她的一身白衣弄得脏兮兮的，回去又得洗了。
　　“这份量挺足的啊！”
　　佩洛娅双手举起箱子，在手里掂量了几下，眼里顿时掠过一抹喜色。
　　“可别让我那五千贡献点白花！”
　　佩洛娅一边说着，一边将地图与石符收回了储物戒指。
　　她足足花了五千贡献点，才买下了这藏宝图与探测宝藏的石符，接下来就是开盲盒时间了。
　　佩洛娅火热的搓了搓手，迫不及待的打开了宝箱。
　　不过，她却竟然没将这宝箱打开。
　　佩洛娅歪了歪头，仔细检查一番，才发现这宝箱竟然上了锁。
　　“嘶……”
　　佩洛娅挠了挠头，随后抓住宝箱的盖子，试图用蛮力给它强行掀起来。
　　“嘿咻嘿咻——”
　　佩洛娅手指用力扣住宝箱的卡扣，拼命用力。可即便她小脸都涨红了，那宝箱却还是纹丝不动。
　　她松开手，甩了几下。
　　“见鬼，看来不能靠蛮力了。”
　　连她的力气都打不开，那就只好想办法把这锁打开了。
　　佩洛娅找到锁孔，将灵力缓缓探入了其中，试图查明这锁内部的结构。
　　不过出乎她意料的是，那锁似乎并不是什么机械结构，而是一道灵力封印。
　　怪不得我怎么用力也打不开呢！
　　搞清楚这灵力封印之后，佩洛娅随即张开手掌，将一道青色的灵力送入了这宝箱的锁中。
　　砰！
　　灵力与封印相撞，发出一道沉闷的响声，不过那灵力封印却是没有什么破开的迹象。
　　“嘿——区区埋在这二区的东西，我天才少女佩洛娅难不成还搞不定你了不成？”
　　佩洛娅气呼呼的咬了咬牙，随后深吸一口气，凝聚更多灵力注入了锁中。
　　磅礴的灵力缩得如同尖针一样，狠狠刺入了那灵力封印之中，成功将那封印撬开了一道细微的缝隙。
　　见状，佩洛娅喜上心头，嘴角不由得一咧，同时再次加大了灵力，将那尖针刺入了灵力封印中，并将全身灵力悉数注入其中。
　　“给我破！”
　　佩洛娅大喊一声，注入封印中的青色灵力随即爆开。
　　轰！
　　随着一声巨响，宝箱生生被震开了好几米远，上面的锁也霎时爆开，盖子直接弹了起来。
　　“呼……”
　　佩洛娅喘了口气，将视线转向了那打开的宝箱。
　　真是的，费了我这么大劲，可别让我亏本啊！
　　她舔了舔嘴唇，从地上爬起来，挪了几步，随后在宝箱面前盘腿坐了下去。
　　将目光投向宝箱里的瞬间，佩洛娅顿时屏住了呼吸。
　　只见那宝箱里面，满满当当都是大块大块的灵石！
　　“发了发了！”
　　佩洛娅两眼放光，，随口往嘴巴里塞了几颗聚灵丹之后，立马就一头扎进了灵石堆里头。
　　这么大一块灵石，估计一块就得好几百贡献点。而看这样子，宝箱里估计足足有几十块！
　　怪不得这宝箱这么难开呢，原来里面还藏着这么多好东西！
　　佩洛娅赶忙大手一挥，将一块接一块的将灵石收进了她的储物戒指里。
　　不过，她本来还以为这满满一箱都是灵石，却没想到这灵石下面竟然埋着一个小小的玉简。
　　玉简如同琉璃一般透彻，通体散发着明亮的青色光芒，一看便能知道那不是什么一般货色。
　　佩洛娅快步将上面的灵石收起，接着将那玉简捡了出来。
　　“玄阶高级术法《九天风月剑法》！”
　　见到那玉简上内容的瞬间，佩洛娅的瞳孔顿时一缩，呼吸都停滞了。
　　她回过神来，立马将那玉简收进了自己的储物戒指中。
　　玄阶，高级……
　　咕噜……
　　佩洛娅手都有些发抖。
　　这种东西，竟然被不识货的用五千贡献点卖掉了……这还不算箱子里的那些灵石……
　　怪不得那箱子的封印那么难破！
　　要是别人，估计破解起来都费劲得很！
　　而且，得到的术法刚好还是我能用得上的风属性术法。
　　佩洛娅之前也得到过好几本术法，不过都是其他属性的，她也用不上，所以也只好卖掉。
　　她将玉简取出，想了想，又收了回去。
　　这种高级术法，光是消化就得一段时间。她打算回去之后，再踏踏实实的将其吸收。
　　佩洛娅深吸一口气，将自己激动的心情平复下来，随后继续开始将捡拾箱子里剩下的灵石。
　　将箱子里的东西一扫而空之后，她便转身准备离开。
　　这次出门，真是赚大了！
　　可就在此时，一道声音突然从身后传了过来。
　　“这位小姐，请问你是得到什么好东西了？”
　　佩洛娅猛的回头，在来时的路上看到了两个白衣男性弟子。
　　他们两个一前一后，但腰间都挂着瑶光阁的令牌。
　　见到那为首白衣弟子的瞬间，佩洛娅脸上的笑容顿时消失，转而换上了一副警惕之色。
　　这个人，她有印象。之前跟伊莲娜遇到的时候，她听伊莲娜提过这个人。
　　他名叫霍尔顿，是威廉姆斯的表弟，也是瑶光阁目前重点培养的对象。
　　原因很简单，自然是为了那比试大会。
　　若是能在比试大会拔得头筹，那么便可以挑选一件秘宝带走。而且，瑶光阁的威名也会提高，压那丹会一头。
　　至于为什么威廉姆斯要重点培养他，主要是因为伊莲娜不喜欢依靠别人的力量，威廉姆斯才不得不退而求其次，让霍尔顿来代为参加比试大会。
　　而霍尔顿也没有辜负威廉姆斯的期望。仗着瑶光阁的背景，他平日里飞扬跋扈，没少仗势欺人。
　　因此，见他这次到来，佩洛娅立马就嗅到了不悦的气息。
　　估计是刚才破除封印的时候，搞出的动静有些大了，才把他吸引了过来。
　　“与你无关。”
　　说罢，佩洛娅顿时抬脚离开。
　　她才不想跟这人沾上过多关系。更何况，她对瑶光阁也是一点好印象都没有。
　　“这位小姐，我出五千贡献点买下你刚才得到的东西，如何？”
　　“不卖。”
　　声音落入霍尔顿耳中，他的面色立马变得阴冷了起来。

127.风晶兽（5/15）
　　霍尔顿的面色愈发阴冷。
　　“喂，我们瑶光阁的少爷看上了你的东西，你可不要不识抬举！”
　　“本尼，你先别这么说，要给这位小姐留一些考虑时间嘛。”霍尔顿收起脸上的阴沉，对身后的手下说。
　　接着，他转过头，面带微笑的看向了佩洛娅：
　　“这位小姐，我说的对吧？”
　　佩洛娅眯着眼睛，眉头微微一皱。
　　刚才霍尔顿脸上的那一抹阴冷，她可是清清楚楚的看在眼里。
　　她讨厌这个家伙。
　　“不卖……不。”佩洛娅话到一半，突然摇了摇头，接着嘴角勾起了一抹弧度，“既然霍尔顿少爷这么想要，那么我卖出去也不是不行。”
　　“哦？”
　　霍尔顿眉头一挑，显然是连他都没想到佩洛娅竟然会真的答应下来。
　　“既然如此，那么就请交出那玉简吧。”
　　刚才距离这悬崖不远的时候，他就隐约看到了佩洛娅手里的玉简。他能清晰的感觉到那玉简上的灵力波动，所以一下子就判断出了那玉简绝非凡物。
　　若是佩洛娅真的交出了那玉简，那么霍尔顿便打算放她一马了。
　　“不行，5000贡献点也太少了。”
　　“那你要多少？”霍尔顿眉头一皱。
　　“起码再翻十倍吧。”
　　话音刚落，霍尔顿的表情顿时凝固。而他身后那名为本尼的白衣弟子，也一脸惊骇的看着佩洛娅。
　　在他看来，佩洛娅完全是疯了，才敢这么耍这瑶光阁的少爷。
　　五万贡献点可是一笔巨款。即便是那目前藏书阁能买到等级的最高的
　　果不其然，霍尔顿的脸色霎时阴沉了下来。
　　“这位小姐，莫不是在说笑吧？”
　　他竖起一根手指，冷冷道：
　　“一万贡献点。”
　　“五万，少一分不卖。”
　　佩洛娅话音刚落，霍尔顿周身便猛然爆发出一阵灵力波动，重重一拳袭向佩洛娅。
　　几乎是同时，他身后的本尼也一个跨步踏出，拦在了佩洛娅面前，并向她击出一掌。
　　从两人如此快的发动攻击看来，估计是早早就做好了动手的准备。
　　“哼。”
　　佩洛娅冷哼一声，不躲不闪，也没有催动任何灵力，就这样等着两人的攻击落在身上。
　　从这灵力波动，她就能轻松的判断出来，那霍尔顿实力与她相同，在第一境后期；而他的那手下比他稍弱一点，但也已经踏过第一境后期的那道门槛了。
　　佩洛娅的身体是青莲剑诀淬炼过的。即便尚且未到完全大成，也不是这两人能比得上的。
　　只见霍尔顿一拳砸在佩洛娅身上，但不仅没让佩洛娅身体出现一丝一毫的移动，反倒是把他自己的拳头反震得渗出了丝丝鲜血。
　　而本尼的情况也不遑多让。
　　见他们两人的攻击竟然连佩洛娅的衣角都没有伤到，霍尔顿也是一怔，立马明白了面前这少女的实力远超他的想象。
　　下一秒，他立马开始变换起了手印。
　　灵力涌动，一个小山虚影顿时浮现在了空中。
　　“镇岳掌！”
　　虚影迅速凝实，如同一座真正的山丘一般，朝着佩洛娅砸了过去。
　　从这术法的声势来看，起码也是一件玄阶术法。
　　不过，在佩洛娅看来，却也不过如此。
　　区区第一境后期，即便是玄阶术法，发挥出的威力也依旧有限。
　　佩洛娅依旧毫无动摇，只是向那小山提起了拳头。
　　“青莲剑诀！”
　　伴随着一声低喝，佩洛娅拳头上顿时泛起一道青色流光。
　　接着，她直接一拳轰向了那空中的小山。
　　轰！
　　在这一拳之下，霍尔顿那小山被佩洛娅强悍的肉体生生打爆。
　　小山猛的炸裂，掀起一阵庞大的风暴，地面也被炸开了一个直径十数米的大坑。
　　见自己的攻击被那佩洛娅朴实无华的一拳打爆，霍尔顿的额头也是顿时流下了几滴冷汗。
　　“妈的……这家伙到底是谁？”
　　话音刚落，一道凌厉的劲风就再次袭来。
　　转眼一看，竟是佩洛娅一掌攻来。
　　他急忙运转灵力，但时间却是来不及给他施展防御术法。
　　“罡风破！”
　　佩洛娅朴实无华的一拳砸去，摧枯拉朽一般将那尚未完全展开的灵力轰碎，结结实实的砸在了霍尔顿的胸口。
　　“噗嗤！”
　　霍尔顿口中吐出一抹殷红，随后整个人倒飞而出，重重撞在了树上。
　　下一秒，本尼的身影也出现在了他的身边，情况没好到哪里去。
　　而在不远处，那道白色的身影没有任何停留，自顾自的朝着离开的方向走去。
　　霍尔顿攥紧拳头，眼中闪过一抹狠辣。
　　他一翻手，取出了一枚四四方方的玉印。
　　见他将这玉印取出，一旁的本尼也是瞬间大惊失色。
　　“霍尔顿少爷，这翻海印可不兴用啊！若是折损了它的力量，那风晶兽突破的时候，咱们就少一张底牌啊！”
　　听他这么说，霍尔顿脸上的怒意也是渐渐消散，冷静了下来。
　　他缓缓爬起来，对佩洛娅恨恨道：
　　“我霍尔顿还有更重要的事，暂且先不跟你纠缠。但你给我记住，这件事没完！”
　　抛下一句狠话，他便在本尼的搀扶下离开了这悬崖。
　　佩洛娅向方圆数十米散出神识，确定他们没有继续在某处角落准备偷袭之后，才动身离开这悬崖。
　　没有了阻碍，佩洛娅很顺利的就离开了。
　　佩洛娅本来是想避开那两个人的，但这里是个悬崖，她要是不打一架的话出不去，才不得不出手的。
　　不过教训了他们一顿，佩洛娅心里也是一阵畅快。
　　回想起刚才听到的话，佩洛娅嘴角不由得扬起一抹笑意。
　　没想到，还有意外收获。
　　霍尔顿与本尼或许以为他们的声音足够小，佩洛娅听不到。不过他们不知道的是，佩洛娅也有一瞬间看到了那所谓的“翻海印”，并立马认出了东西的威力。
　　那时，她立刻微微催动灵力，借助四周的气流，听到了他们交谈的内容。
　　“风晶兽……”佩洛娅喃喃自语，心里打起了算盘。
　　要是能得到那风晶兽背上的本源风晶，估计她这在第一境后期僵持了许久的灵力，便是能够得到进一步的突破了。

128.威廉姆斯的剑
　　佩洛娅在击退了霍尔顿两人之后，没有在后山二区过多耽搁，而是直接快步返回了家中。
　　她将在后山弄脏的衣服换下，随后趴在床上稍作休息，同时整理起了今天发生的事情。
　　那霍尔顿是瑶光阁尽力培养的对象。自己今天揍了他一顿，估计是惹上麻烦了。
　　唉……
　　好久都没有这种感觉了。
　　佩洛娅提起拳头，嘴角露出一抹苦笑。
　　她这巨力，可不是什么与生俱来的。
　　毕竟，她之前也是为了争夺一个炼丹助手的工作，通宵将那一本《青丘药物志》背下来的狠人。
　　倒不如说，自从到了这落英门之后，遇到的克洛伊姐姐她们都太好了。
　　此番与瑶光阁结下了梁子，倒是惹上了不小的麻烦。
　　那瑶光阁经过威廉姆斯数十年的经营，底蕴可以说是相当深厚。
　　除了收藏的许多灵宝，各种强者也不在少数。
　　在佩洛娅看来，像是霍尔顿这种级别的苗子，随身只带一个同境界的帮手都算意外的少了。
　　不过，虽然瑶光阁强者不少，但佩洛娅还是得迎难而上。
　　因为，那本源风晶同样是她想要的东西。
　　从霍尔顿与其随从的对话可以知道，瑶光阁过段时间似乎要去挑战一个叫做风晶兽的灵兽。
　　为了保存实力，霍尔顿今天才强忍着怒火，没有动用那“翻海印”。
　　虽然佩洛娅只是瞥见了那翻海印的一角，但她也能感觉出来，那翻海印绝对是一件强大的灵器。
　　这下，可麻烦了。
　　要是自己想要夺取那本源风晶的话，估计要面对的，可不止是一件翻海印。
　　为了能从那瑶光阁众人手中夺得本源风晶，她现在实力还不够。
　　虽然凭借着青莲剑诀的炼体之效，寻常的第一境后期者是打不过她的。但问题就在于，猎杀风晶兽时瑶光阁派人的人马，绝对不止几个第一境后期。
　　更别说还有不知道多少高级灵器相助了。
　　不过，她佩洛娅现在也不是之前的那个佩洛娅了。
　　现在的她，手里可是有着一本玄阶高级术法《九天风月剑法》。
　　要想在抢夺本源风晶时多一份把握的话，那么这《九天风月剑法》的修炼绝对是必不可少的。
　　佩洛娅这么想着，随即翻了个身，坐在了床边。
　　一翻手，一个涌动着蓝色流光的玉简便出现在了她的手里。
　　砰！
　　佩洛娅一用力，将其捏碎，这玄阶高级术法的内容随即流入了她的脑海中。
　　感受着玉简中庞大的信息量，佩洛娅满意的点了点头，嘴角不由得扬了起来。
　　不愧是玄阶高级的术法啊，要是能打出那最后一剑，估计连第二境都不一定扛得下来。
　　她一翻身，从床上跳了下去，随后直奔院子而去。
　　佩洛娅来到院中，将腰间的剑抽了出来。
　　她回忆着脑海中的剑式，周身灵力涌动。
　　“九天风月第一剑，风起云涌！”
　　佩洛娅凌厉一剑斩出，周身气流顿时震动了起来。
　　“九天风月第二剑，风声鹤唳！”
　　刹那间，震动的灵力骤然开始急速流动，随着剑刃斩出方向而去，同时发出了刺耳的呼啸声。
　　“九天风月第三剑，翻云覆雨！”
　　话音刚落，狂暴的气流便好似突然凭空多出了重量一般，重重朝着地面压去，一时间飞沙走石。
　　佩洛娅满意的点了点头，对这九天风月剑的威力十分满意。
　　只不过，一道不和谐的声音，却是在这个时候突然响起。
　　咔嚓。
　　咚。
　　佩洛娅低头一看，才发现自己手里的剑，此刻已经变成了两截。
　　好吧。
　　佩洛娅耸了耸肩。
　　这剑还是她好久之前，用自己在后山一区收集的材料打造的，只是一件一品灵器。
　　在刚才释放《九天风月剑法》第三剑的时候，这把剑被那磅礴的灵力直接压成碎片了。
　　不过倒也无所谓，反正这把剑的质量，早就跟不上她的实力了，本来也是要换的。
　　她现在需要去搞一把更好的剑。
　　而更好的剑嘛……
　　她知道家里就有一把。
　　佩洛娅将剑刃碎片打扫了一下，收进储物戒指，随后便回到了卧室，开始用修炼消磨起了时间。
　　嘿嘿……克洛伊姐姐～
　　……
　　……
　　过了一段时间，克洛伊结束后山之行，回到了家中。
　　踏入院门的瞬间，她就看到一个白色的影子冲了过来，扑进了她的怀里。
　　“克洛伊姐姐！你回来啦！”
　　佩洛娅一头扎进克洛伊怀里，脑袋在她下巴上蹭了蹭。
　　“怎么啦？找我什么事嘛？”
　　克洛伊摸了摸佩洛娅的脑袋。
　　按照她的经验，佩洛娅这么撒娇，肯定是有事情找她。
　　果不其然，她抓住克洛伊的手臂用力摇晃，夹着嗓子说：
　　“那个那个，克洛伊姐姐，之前你给我玩的那把剑还在嘛？”
　　“还在，怎么了？”
　　“可以送给我嘛？我之前那把剑断了。”
　　佩洛娅一边说着，一边从储物戒指中取出了断剑的碎片，可怜巴巴的看着克洛伊。
　　被佩洛娅那水灵灵的蓝色大眼睛盯着，克洛伊心里一抖，实在是很想满足她。
　　不过，这件事不行。
　　那可是威廉姆斯的剑。
　　虽然这件事已经过去了好几个月，但克洛伊相信这件事不会被时间冲淡。
　　要是被威廉姆斯知道了是谁抢了他的剑，估计未来是安宁不下来了。
　　因此，克洛伊只好摇摇头。
　　“抱歉，佩洛娅，这个真的不行。”
　　“诶——为什么嘛？”佩洛娅一脸失望。
　　“因为……”
　　克洛伊一时间有些犹豫。
　　一阵思索过后，她最后决定把真实情况告诉佩洛娅：
　　“因为，那是我之前有一次侥幸从威廉姆斯手里抢来的。”
　　“……诶？”
　　佩洛娅闻言一愣。
　　显然，这个答案让她也很是惊讶。
　　“威廉姆斯的东西？怪不得克洛伊姐姐不给我呢……要是被发现了，确实会很麻烦。”
　　“懂了吧。”
　　“懂惹……”
　　佩洛娅失望的转过身，抬脚意图离开。
　　不过，她才迈出一步就忽然僵住了，随即猛的扭头看向了克洛伊，眼中精光闪烁。
　　“对了！那咱们把他的剑熔了，然后用材料再打造一把不一样的不就好了嘛？”

129.熔炼
　　经过一阵央求，克洛伊最后还是拗不过佩洛娅，把威廉姆斯的剑拿了出来。
　　虽然她还是感觉有些风险，不过相比直接拿出去用来说，回炉重造无疑要好多了。
　　而且威廉姆斯的剑一直放在她的储物戒指里，也挺浪费的。
　　他这把剑可是四品灵器，在这落英门外门用到毕业都没关系的那种层次。
　　一直这么吃灰，也怪可惜的。
　　克洛伊揉了揉后脑勺，最后将威廉姆斯的剑取了出来，丢给了佩洛娅。
　　“记得这两天先别拿出去啊。你这两天可以先去准备准备其他材料，等莱依娜回来把这剑熔炼之后，就可以立马派上用场了。”
　　莱依娜这段时间经常在聚灵洞天修炼，所以常常夜不归宿，好几天才能回来一趟。
　　而这种东西又不可能拿出去，所以也只能等莱依娜回家之后才能着手处理了。
　　“知道啦！谢谢克洛伊姐姐，嘻嘻！”
　　佩洛娅甜甜一笑，在克洛伊的脸颊上亲了一口，随后便飞快的跑开了。
　　她回屋简单收拾了一下东西，随后便出发去了坊市。
　　她本来也打算，在这几天先把其他准备工作搞定。
　　不过除了准备材料，她还有一件事需要打听。
　　那便是风晶兽的事情。
　　佩洛娅来到坊市，一边着手收集材料，一边打听起了有关风晶兽的的事。
　　不过这毕竟是瑶光阁的机密，所以也不是那么好打听的。
　　花了几天时间，佩洛娅才把这件事搞清楚。
　　这里栖息着一只风晶兽，实力在第一境后期上下。
　　不过因为是灵兽，所以实际战斗力要比同水平的修士更强，已经到了半步踏入第一境大圆满的层次了。
　　因此以往时候，瑶光阁众人也没想打这风晶兽的主意。
　　不过这段时间是个例外。
　　根据他们的调查，这风晶兽最近马上就要突破到第一境大圆满了。
　　在刚刚突破的一小段时间里，风晶兽会处于虚弱的状态。这时，是猎杀它的最好时机。因此瑶光阁才打起了它的主意。
　　至于那风晶兽栖息的地点以及突破的时间，佩洛娅自然也是没有落下。
　　佩洛娅趴在床上，手里攥着一支笔，在一个本子上写写画画。
　　“呼……就这样吧。”
　　她把自己这几天收集到的信息整理了一下，方便自己以后查阅。
　　搞定一切之后，莱依娜正好也回来了。
　　佩洛娅才将笔记本放在桌子上，扭头往窗户外面看了一眼，正好看到推门而入的莱依娜，便赶忙抱着剑跑了下去。
　　“莱依娜姐姐，帮我把这把剑熔炼成原材料呗~”她跳到莱依娜面前，一脸期待的说。
　　“这是……”
　　莱依娜眉头一挑。
　　这不是威廉姆斯的剑吗？
　　她记得，这剑应该是存放在克洛伊那里的。
　　“这是姐姐给你的吗？”
　　“嗯，我之前的剑折断了，克洛伊姐姐就让我将这把剑重新熔炼，再打造一把。”
　　听罢，莱依娜点了点头。
　　既然是克洛伊点头答应下来的，那她便会照做。
　　熔炼……
　　莱依娜摸了摸下巴。
　　没试过呢。
　　“佩洛娅，你先把你的断剑给我，我试一试手。”
　　“好~”
　　佩洛娅甜甜一笑，随后将之前的断剑取了出来。
　　或许是怕莱依娜割到手指，她没有直接交给莱依娜，而是放在了地上。
　　见状，莱依娜大手一挥，将断剑收进了储物戒指中。
　　“那我就去了。”
　　说罢，莱依娜便回到了炼丹室，并将门锁了起来。
　　她将前些日子从凯米亚那里赢得的炼丹炉取出，随后将佩洛娅的断剑放了进去。
　　接着，她手心燃起了一道红莲业火。
　　经过几天的修炼，她不仅逐渐熟悉起了这红莲业火，更是可以控制这红莲业火的出现了。
　　也就是说，她在不想暴露的时候，她也可以使用普通的火焰，来将自己这张底牌藏下去。
　　不过现在没有别人，用不着藏，自然还是这红莲业火更好用。
　　她控制火焰的温度，一点点将断剑融化，将其中的金属一层层剥离了出来。
　　每当完成一种金属的熔炼，她就用灵力将其包裹，移到炼丹炉外面，分离之后再进行后续的进一步熔炼。
　　没过多久，莱依娜就完成了对这断剑的熔炼。
　　因为只是一件一品灵器的原因，所以莱依娜尽管是第一次尝试，但还是没感觉到什么压力便顺利搞定了。
　　她看向那些渐渐冷却下来的金属，暗中计算起了熔炼之后剩余的材料。
　　一眼扫过去，还能留下来的大多都是金属材料。至于那些其他那些灵兽素材，则是十不存一。
　　莱依娜将威廉姆斯的剑拿了起来，在手中翻转观察了起来。
　　长剑上爬着些藤蔓般的青色纹路，剑柄上镶嵌着一块碧绿的宝石。流光不时拂过，掀起阵阵淡淡的灵力波动。威廉姆斯也是风属性灵根，因此使用的武器也是对风属性灵力有所加成的。
　　凝视着剑上的青色流光，莱依娜也是不禁咂了咂嘴。
　　真是把好剑啊。
　　想到自己接下来要将这把剑熔炼，莱依娜心里莫名升起了一抹可惜。
　　不过要是就让这把剑一直吃灰，那更是可惜。
　　想到这里，莱依娜也没有过多犹豫，清理了一下炼丹炉之后，便将那泛着青色流光的长剑放入其中。
　　紫火升腾的那一刻，莱依娜顿时在这长剑上感应到了一抹强大的抵抗之意。
　　果然，这四品灵器就是不一样！
　　不过在我这天地灵火面前，管你是什么奇珍异宝，都得给我坐下！
　　莱依娜冷哼一声，数个手印迅速结出，炼丹炉下的红莲业火随即跳跃得越发翻腾。
　　如果是普通人想要熔炼这长剑，或许会被这抵抗之意搞得颇为头疼。
　　不过她莱依娜不一样。
　　在红莲业火面前，长剑中的那一抹抵抗之色，也是不由得恐惧的退缩了一下。
　　而莱依娜没有放过这个机会，猛的加大了火力。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　莱依娜将灵力悉数放出，同时抓了一把聚灵丹送进口中。
　　在这业火的霸道威力下，那剑中的抵抗之意也是迅速溃散。
　　见此，莱依娜不禁嘴角露出一抹笑意，随后慢慢降低了火势。

130.天穹旋羽石（6/16）
　　随着时间的流逝，长剑一点点被火焰蚕食。
　　作为四品灵器，打造的材料自然也是不菲。即便已经把那剑中的抵抗之意抹除，但这材料本身也是足够坚挺。
　　莱依娜持续不断的炙烤着这炼丹炉，足足花了两个小时，才将这长剑熔炼成了一团灰烬。
　　等到冷却下来之后，莱依娜也是在最后得到的灰烬里，辨认起了还能用的东西。
　　她将一块金属从灰烬中取了出来，擦了擦金属表面的灰，便立马焕发出了雪白的金属光泽。
　　莱依娜轻轻敲了几下，一阵清脆的颤音传了出来。
　　“清云钢？不错嘛，竟然是一味四品材料。”
　　莱依娜嘴角扬起，立刻将这一大块清云钢收进了自己的储物戒指中。
　　紧接着，她玉手在灰烬中扒拉几下，最后的从里面抠出了一块鹌鹑蛋大小的碧绿水晶。
　　辨认出这东西的时候，莱依娜也是一怔，顿时瞪大了眼睛。
　　“天穹旋羽石？这可是好东西啊！”
　　她小心翼翼的将这块碧绿宝石捏在手里，对着炼丹室的灯光端详了起来。
　　为了防止在炼丹时，灯光的颜色影响到对炼丹状况的观察，所以炼丹室里布置的灯光都是一抹纯净的洁白。
　　她将水晶举起，白色的光线穿过其中，顿时折射出了一大片碧绿之色。
　　莱依娜啧啧称奇，随后将那天穹旋羽石也收了起来。
　　本来以为那清云钢已经是最大的收获了，没想到这天穹旋羽石才是主角。
　　无论是镶嵌在武器上，还是做成其他类型的灵器，天穹旋羽石都能发挥出很强的力量，因此价格不菲。
　　要是放在坊市的拍卖场，这一块天穹旋羽石，估计起拍价就要一万贡献点起步了。至于最后的成交价，估计起码还得多个几千。
　　莱依娜继续检查了一遍那些灰烬，不过并没有发现其他有价值的东西，便将那团灰烬打扫干净了。
　　一推门，佩洛娅立马摇晃着她的大尾巴迎了上来，看来是在这里等很久了。
　　她一脸殷切的说：
　　“莱依娜姐姐，怎么样啊？”
　　“都在这里了。”
　　莱依娜挥了挥手，将刚才得到的清云钢和天穹旋羽石交给了佩洛娅。
　　“小心点，这点东西估计得值两万贡献点了。”
　　“这么多？！”
　　“当然，再怎么说，这也是四品灵器熔炼出来的东西。”
　　莱依娜顿了顿，继续道：
　　“其他事情你应该也准备好了吧？我先去休息了。熔炼一件四品灵器对我的消耗也挺大的。”
　　“嗯嗯！莱依娜姐姐快去休息吧！对了，我给莱依娜姐姐准备了安神汤。”
　　她转身端来一碗白汤，顿时把屋子里搞得满是安神草的味道。
　　“谢谢了。”
　　莱依娜点了点头，没有客气，将安神汤一饮而尽。
　　随后，她便登上楼梯，回到了卧室。
　　见此，佩洛娅也马上就出门了。
　　在莱依娜熔炼的的时候，她早就做好出门的准备了。
　　在去找炼器阁之前，她要先去找几件材料。
　　毕竟，那熔炼出来的材料只是一部分，莱依娜也确定不了到底能剩下多少材料。
　　更何况也不清楚熔炼出来的材料品质如何。毕竟好马要配好鞍，所以佩洛娅提前看好了几个合适的木料，打算等到熔炼完毕之后，再去挑选合适的买下。
　　佩洛娅目标明确，直接花五千贡献点，买下了她之前就已经看好了的一块玄玉木与碧元藤。
　　这下，就全都找齐了。
　　佩洛娅确认了一遍自己的材料，随后便动身前往了自己意向中的那个炼器阁。
　　那里坐镇着一位四品炼器师，可以说是落英门外门能找到的最顶级的炼器师之一了。
　　虽然要价不菲，但佩洛娅现在不缺这点钱，所以也不是接受不了。
　　而且这里这炼器阁是丹会的产业。虽然她也没有加入丹会，但说什么也比去瑶光阁旗下的炼器阁好。
　　以霍尔顿的地位，估计在这几天时间，没少调查她的身份。要是她去了瑶光阁旗下的炼器阁，估计多半要费上一番工夫才能脱身了。
　　佩洛娅来到炼器阁，在给出材料之后，又足**了两万贡献点，才请动那炼器师出手。
　　想到自己这两万贡献点，佩洛娅心里就是一阵肉疼。
　　为了打造这把剑，她现在身上就剩下不到2000贡献点了。
　　看来，还要想办法去搞点钱花了。
　　唉。
　　佩洛娅坐在路边，郁闷的喝了口酒。
　　如果没有意外的话，炼制出来大概会是一把四品灵器。而且因为材料颇为豪华，大概比普通的四品灵器还要强上不少。
　　算上材料的价值……这把剑总共算下来，得接近四万贡献点了。
　　嘶……
　　佩洛娅的视线，不由自主的放到了街边，那各个店铺的招聘海报上。
　　相比刚入门的时候，那寥寥几百个贡献点每月的月薪，现在的月薪涨了不少。大概是因为入门的弟子们，现在钱包已经慢慢鼓起来了，没有一开始那么缺钱了吧。
　　只不过，即便是涨薪之后，打工的月薪也不过堪堪过千。甚至一眼扫过去，有一半工作连这个数字都不到。
　　对于已经习惯了五位数余额的佩洛娅来说，她现在已经静不下心去打工了。
　　而且对她来讲，打工赚钱的速度也还是太慢了。
　　还有一个月就是比试大会，而她的青莲剑诀距离大成，到现在也还卡在那临门一脚的地方。慢慢修炼的话，不知道什么时候才能突破。这一个月时间，肯定是不够的。
　　如果在此期间她遇到了机缘，但是却因为囊中羞涩而错过的话，那可就不好办了。
　　思来想去，佩洛娅突然灵机一动，想到了一个好主意。
　　既然都已经跟瑶光阁的人结仇了，那以后肯定要被找麻烦。
　　那自己直接从他们手里抢不就好啦？
　　送上门来的诶！
　　瑶光阁的人，家底一定很丰厚！
　　想到这里，佩洛娅顿时咧嘴一笑。
　　既然以后避免不了要打一架，那么她现在出一笔钱去提高自己的战斗力，也就是一笔相当划算的买卖了。
　　佩洛娅忽然没那么心疼了。

131.旋羽剑
　　佩洛娅一直等到当天夜里，才将自己的新武器取走。
　　找到炼器师的时候，对方脸上满是浓浓的疲惫之色。
　　一口气炼制了12个小时，即便是这落英门的顶级炼器师，也不好受。
　　看来，这两万贡献点也没有那么好赚啊。
　　佩洛娅挠了挠头，从炼器师手中接过了自己的新宝贝，随后飞快的跑回了家里。
　　到家的时候，莱依娜与克洛伊都已经去睡觉了。因为炼制高级灵器通常需要很久时间，所以她们两个也没有过多担心。
　　反而是佩洛娅，见到她们两个都已经休息之后，担心自己在院子里练习《九天风月剑法》时，发出的动静会把她们两个吵醒，所以强行压制住了心里的激动，逼迫自己淡定了下来。
　　“呼……”
　　佩洛娅深吸一口气，随后缓缓将长剑从剑鞘中抽了出来。
　　长剑通体雪白，淡淡流光从银白的剑刃上流过。一颗鹌鹑蛋大小的翠绿宝石镶嵌在了护手中心，在这夜晚熠熠生辉。
　　从这气息看来，这再造之后的剑丝毫不弱于熔炼之前！
　　佩洛娅手掌在剑身上轻抚而过，眼中满是喜爱。
　　现在，要给这剑取个名字了。
　　佩洛娅手指拂过那翠绿宝石，心里一动，便想好了名字。
　　既然镶嵌了那贵重的天穹旋羽石，那么就叫“旋羽剑”吧。
　　佩洛娅将旋羽剑拿在手中，做好架势，凌空斩出一剑。
　　剑刃撕破空气，发出一道尖锐的破空声，并带动周围的气流都溃散开来。
　　不错！
　　佩洛娅赞叹着看向了手中的旋羽剑。
　　“九天风月第一剑，风起云涌！”
　　磅礴的气流霎时卷地而起，漫天的剑意如同形成了一道龙卷风，威力比她之前用那把一品灵器释放出来的，不知道要强了多少倍！
　　此等声势，把身为释放者的佩洛娅都吓了一跳。
　　坏了！
　　等到飞沙走石落下，佩洛娅赶紧收起了剑，紧张兮兮的盯着二楼的窗户。
　　见久久没有动静，她这才松了口气。
　　她本来以为，只是九天风月剑法的第一剑的话，应该是不会搞出这么大动静的。没想到在这旋羽剑的增幅之下，威力竟然增加如此之多。
　　虽然灵力消耗也略微增加了一点，但跟增加的威力比起，这点灵力消耗算不上什么。
　　佩洛娅在心里默默算了一下。按照她现在的灵力，大概一口气能打出《九天风月剑法》的前三剑。再往后的话，就需要借助一些外力了。
　　不过这也只是估计。具体怎么样，还是要实际试一下才知道。
　　当然，她今天应该是不行了。
　　楼上的克洛伊与莱依娜还在睡觉。这第一剑都这么响了，第二剑“风声鹤唳”估计要更吵了。
　　佩洛娅按下心里的兴奋，回到了卧室里。
　　她洗漱之后，便打算赶紧睡觉，将时间跳过到明天去踏踏实实的练剑。
　　这《九天风月剑法》是她现在最大的底牌。在抢夺本源风晶的时候，就指望着这玄阶高级的术法了。
　　……
　　……
　　时间来到第二天中午。
　　因为昨天晚上回来很晚的缘故，所以佩洛娅醒来的时间也有些迟了。
　　起床的时候，莱依娜与克洛伊都已经出门各忙各的去了。
　　佩洛娅心里有点可惜。
　　她还想给她们俩嘚瑟嘚瑟自己刚搞到手的这好东西呢。
　　算了算了。
　　她摇了摇头，继续准备开始练剑。
　　跟她预料的相似，三剑过后，她的灵力就几乎消耗完了。
　　不过，在旋羽剑的增幅下，她这三剑的威力提高了许多。再加上她强横的肉身，佩洛娅自认为即便是第一境大圆满的强者，也没法在她手里讨到什么好处。
　　距离风晶兽突破大概还有几天时间。在这几天时间里，佩洛娅打算将心思更多的放在修炼灵力上。
　　要是能打出那《九天风月剑法》的第四剑，那么佩洛娅有自信，即便是碰上真正的第二境强者，自己也能跟对方过上几招。
　　几天时间过去。
　　这天早上，佩洛娅也是一早就醒了过来。
　　根据她打听到的情报，那风晶兽应该会在三日之内就突破了。
　　为了能抢在瑶光阁众人前面夺取本源风晶，佩洛娅决定提前去那附近蹲守。等到风晶兽突破完毕、进入虚弱期的第一时间她就立马出手。
　　为此，她在坊市准备好了几天的口粮、饮水以及帐篷等露营物资。
　　确认全都准备完毕之后，她便准备出发了。
　　不过在那之前，她还得先跟克洛伊打个招呼。
　　一大早，佩洛娅就从床上爬了起来。
　　她来到厨房，尽全力给两人做了一份极其丰盛的早餐。
　　当克洛伊起床时，刚一下楼，立马就闻到了满溢在空气中的食物香味。
　　“克洛伊姐姐，早饭我给你们准备好了，我出门几天哦。”
　　“诶？”克洛伊闻言一愣，歪了歪头，“去干嘛？”
　　“去修炼。我感觉我快要突破第一境后期了，可能需要闭关几天。”
　　“喔……身上钱还够吧？你打造武器应该花了不少吧？”
　　“确实不少，不过倒是够啦。”
　　佩洛娅笑了笑，最后将旋羽剑拔出，在克洛伊面前晃了几下。
　　即便两人之间隔着几米距离，但克洛伊还是感应到了那旋羽剑上的不凡。
　　“真不错啊。”
　　“克洛伊姐姐要不要试一试？”
　　作为剑圣，克洛伊对一把好剑自然是情有独钟。
　　她点了点头。
　　见此，佩洛娅小心翼翼的抱着旋羽剑走到克洛伊面前，将旋羽剑递给了她。
　　克洛伊挥舞几下，脸上随即浮现出了一抹赞叹之意。
　　“果然是把好剑啊！”
　　克洛伊点了点头，随后将旋羽剑还给了佩洛娅。
　　“嘿嘿，为了打造这把剑，我家底都快掏空了。”
　　佩洛娅挠了挠头。
　　“所以果然还是缺钱吧？”
　　“没有啦，至少我身上还是剩下几千贡献点的。”
　　佩洛娅莞尔一笑，随后抱住克洛伊，在她的下巴上蹭了蹭。
　　而且，这笔贡献点马上就要收回来了。
　　她心里坏坏的想道。
　　就看那霍尔顿一行人身上，会带多少了。
　　希望多带一点啊，嘿嘿……

132.风晶兽
　　佩洛娅出发之后，一路来到了后山二区。
　　早在好几天之前，她就已经打听好了风晶兽的消息。
　　沿着西北方向一路走去，佩洛娅穿过一处山洞，出现在面前的，是一片幽深的峡谷。
　　而在她从山洞中走出的刹那，呼啸的谷风顿时袭来，让她不禁眯起了眼睛。与谷风一同传出的，还有一阵极其强大的灵力波动。
　　果然，那风晶兽的突破已经迫在眉睫了啊。
　　佩洛娅这么想着，向山谷中散出了神识。不过在神识的探测范围才刚刚扩散进山谷中没多远的时候，就硬生生被那强烈的气息震了回来。
　　无奈，佩洛娅也只好摇摇头，收回了神识。
　　她在山谷附近找了个地方扎营，等待起了那风晶兽的突破。
　　两天时间过去，那山谷中的异动也变得越发强烈。
　　天空逐渐变得阴沉，四面八方的乌云，都不约而同的朝着这山谷涌了过来。
　　没过多久时间，一道奇异的漩涡就在这山谷中逐渐成型。
　　来了！
　　此等突破异象，不愧是风晶兽。
　　佩洛娅屏息凝神，仔细感应起了风晶兽突破的动静。
　　时间一分一秒的流逝，雷雨四起，混合着狂风的呼啸，齐刷刷的涌向了山谷内部。
　　佩洛娅能感觉到，那山谷内部强烈的灵力波动，此时已经膨胀到了极点，距离爆炸只有一步之遥。
　　吼——
　　一道嘹亮的吼声传来，灵力波动猛然炸裂，空中的漩涡也随之消散。
　　就是现在！
　　佩洛娅想都不想，径直冲入了山谷。
　　她飞快奔袭数千米，果然在山谷中发现了虚弱的风晶兽。
　　在图鉴的描述中，风晶兽是一种四肢强壮有力，背生双翼，身上、翼上、尾巴上都长满了璀璨碧绿晶刺的生物。
　　除了肉体强劲，那一身的晶刺也是一大麻烦。不仅在进攻的时候颇为费力，而且也是风晶兽的重要进攻手段。
　　但是此刻，那风晶兽浑身上下都是大大小小的伤口，口中喘着粗气，眼里暗淡无光。而那一身的危险晶刺，此刻也已经悉数折断。
　　现在的风晶兽，估计实力还不到全盛情况下的五成！
　　佩洛娅心里一喜，心想怪不得瑶光阁的那些人对这风晶兽的虚弱期这么看重。
　　不过尽管如此，佩洛娅也没有放松警惕。
　　即便是陷入虚弱期的风晶兽，瑶光阁众人也依然准备了许多法宝。从这一点看来，这虚弱期的风晶兽，实力依旧不容小觑！
　　佩洛娅舔了舔嘴唇，压制着自己的气息，缓缓接近了风晶兽。
　　靠近之后，她才看到这风晶兽身上的晶刺虽然暗淡，但在那晶刺根部，却是隐约随呼吸闪烁着一抹青芒。
　　佩洛娅能感觉到，四周的灵气正随着那青芒闪烁的节奏，一点一点的向风晶兽身体中涌去。
　　看来，现在它已经开始吸收灵气，恢复自身了。
　　见状，佩洛娅也是不再打算犹豫。
　　拖得时间越久，这风晶兽就会变得越难缠。
　　佩洛娅想到这里，也是铿的一声拔剑出鞘，运起灵力冲向了风晶兽。
　　“九天风月第一剑，风起云涌！”
　　凌厉的罡风顿时放出，在山谷中形成了一个龙卷。
　　风晶兽正在休息，感应到灵力波动的瞬间便是惊醒，但却还是迟了一步。
　　旋羽剑斩在风晶兽身上，一剑便斩出了一道手臂长的伤口。
　　“吼——”
　　在疼痛的刺激下，风晶兽的双目霎时间变得赤红一片，怒吼着向佩洛娅冲了过来。
　　巨大的吼声在山谷中回荡不休，震得佩洛娅耳朵都有点痛了。
　　她忍着晕眩的感觉，剑刃翻飞。
　　“九天风月第二剑，风声鹤唳！”
　　随着旋羽剑的斩出，一阵尖锐的风声同时响起。声音气势之大，似乎隐约有盖过那风晶兽吼声的趋势。
　　庞大剑气斩出，而那风晶兽不躲不闪，爪子带起一阵强劲的灵力，选择和佩洛娅硬碰硬。
　　轰！
　　随着一声巨响，佩洛娅的剑气被震得一虚，随后竟然产生了些许裂纹。而那风晶兽的一爪却是势头不减，隐隐有压过剑气的趋势。
　　见到这种异动，佩洛娅心里一惊。
　　没想到这风晶兽都已如此虚弱，竟然却还能爆发出如此强大的力量！
　　佩洛娅视线一凝，趁着剑气还没有完全崩碎，将其脱手而出。与此同时，她也将之前事先含在舌下的几枚聚灵丹咽了下去。
　　轰！
　　在失去了佩洛娅的操控之后，剑气的裂缝瞬间肉眼可见的变多变大。没坚持超过十秒时间，就砰的一下爆裂开来。
　　那风晶兽的爪子与剑气交锋，气势也被削减了一些，但还是凶猛的朝着佩洛娅袭来。
　　就在爪子即将命中佩洛娅的前一瞬间，一道灵力波动远比刚才那道剑气磅礴数倍的巨大风暴，浩浩荡荡的从佩洛娅掌中刺了出来，与那巨掌相撞在了一起。
　　“九天风月第三剑，翻云覆雨！”
　　刚才那还不可一世的巨掌，须臾之间就被那风暴摧枯拉朽的碾碎。爆炸产生的波动，将这山谷四周的树木都压倒了许多，甚至有些细小的树木直接被这风暴给连根拔了起来。
　　将那巨掌摧毁之后还没完，那凌厉一刺威势不减，继续向着那风晶兽袭去。
　　见此，风晶兽匆忙防御，浓郁的灵力顿时在它的身体表面形成了一道厚厚的灵力铠甲。
　　剑刃与灵力铠甲相碰，灵力顿时爆炸，掀起一阵飞沙走石，卷起地上的尘土，一时间将里面发生的一切都遮住了。
　　片刻之后，只看到一个巨大的身影从烟尘中倒飞而出。它浑身满是血迹，甚是凄惨，不过还尚存一丝微弱的气息。
　　一道雪白的影子紧接着，从烟尘里面飞了出来。
　　“罡风破！”
　　佩洛娅没有留手，一道烈风斩出，凌厉的剑气狠狠的轰击在了濒死的风晶兽身上，彻底断送了它的生气。
　　在拥有了旋羽剑的现在，即便只是黄阶中级术法的《罡风破》，威力也得到了许多增幅。
　　佩洛娅快速走到风晶兽的尸体旁边，将其后背上那一块本源风晶取了下来。
　　风晶兽死去之后，这块本源风晶也失去了支撑，轻轻用力便抠了下来。
　　但就在这个时候，一道不合时宜的声音突然从山谷入口响了起来。
　　“把本源风晶交出来吧。”

133.隐藏的第二境（7/16）
　　声音从山谷入口缓缓传来，佩洛娅顿时一愣。回过神来之后，她嘴角刚刚扬起的笑容立刻消失。
　　这个声音，她有点熟悉。
　　“霍尔顿……”
　　佩洛娅转过头，果然在不远处，看到了那道令她生厌的身影。
　　而在霍尔顿的身后，还站着十数道人影。
　　“果然，还是动静太大，被发现了吗？”
　　佩洛娅深吸一口气，一边说着，趁着自己站在山谷里，借着四面阴影的掩护，不着痕迹的将袖中的聚灵丹全部塞进了嘴巴里。
　　为了尽快干掉风晶兽，她连续释放了《九天风月剑法》的前三剑。而打出那前三剑之后，她的灵力也已经所剩无几，因此才会用罡风破来收尾。
　　此刻，她觉得自己刚才的决策无比正确。
　　相比《九天风月剑法》，罡风破的灵力消耗要稍微少一点。
　　对于现在的情况来说，能节约下来任何一丝的灵力，都是极其重要的。
　　“发现？你真以为你藏得很好吗？我们昨天就发现你躲在这里了。”
　　听罢，佩洛娅瞳孔一缩，脸色顿时变得难看了许多。
　　倒不是因为早就被发现这件事。
　　瑶光阁也同样对这风晶兽极为看重，如果跟她一样，选择提前来这山谷附近等着，也完全是意料之内的事。
　　在猎杀风晶兽之前，她就已经猜到这一点了。甚至，她还做好了打一架的准备。
　　而在猎杀风晶兽之前，她一直都没有发现瑶光阁众人的行踪，也就以为他们不在这里了。
　　所以佩洛娅对此并不惊讶。
　　真正让她感到惊讶且棘手的，是“她完全没有察觉，自己已经被发现了”这件事。
　　如果能做到这一点，就说明霍尔顿一行人中，有人的实力远远超过佩洛娅。至少，已经踏入了第二境。
　　只有踏入了第二境的强者，才能在完全不惊动佩洛娅的情况下，用神识察觉到她的存在。
　　“你想干什么？”佩洛娅咬着嘴唇问道。
　　“刚才不是说过了吗，我要那本源风晶。”霍尔顿冷笑一声，“哼，我还以为你独自挑战那虚弱期的风晶兽是不自量力，还打算借风晶兽的手杀了你呢。看来你还真有点本事。”
　　“多谢夸奖。”佩洛娅淡淡说道。
　　他眼中露出一抹阴冷。
　　“不过很可惜，无论你本事多大，今天都得栽在这。”
　　他趾高气昂的指着佩洛娅，说：
　　“把那本源风晶交出来，然后再自己打断一条腿，我就把你放走。要不然，我今天就在这里废了你！虽然杀人会受罚，但是打废你可是一点关系都没有的！”
　　“啧……”
　　佩洛娅眉头一皱。
　　显然，她不可能接受霍尔顿的话。
　　即便对方有着踏入了第二境的强者，她此刻也只能搏一搏了。
　　“呼……”
　　随着呼吸，她吐纳起了天地之间的灵气。与此同时，刚才吃下的聚灵丹，也开始快速给她的身体恢复起了灵力。
　　很快，她的身体中就再次充满了灵力。
　　她将翠绿的本源风晶捏在手中，随后在霍尔顿的目光下，将其收入了自己的储物戒指中。
　　见状，霍尔顿脸色顿时阴沉了下来。
　　他明白，佩洛娅的意思，就是要跟她打一架了。
　　“哼，你要是现在打断一条腿，说不定在那比试大会开始之前，还有希望将伤养好。也罢，提前扫清一个对手也好。”
　　霍尔顿狞笑一声，周身灵力大盛。
　　“上次不过是你运气好罢了。今天，我就要让你看清，你这孤家寡人与我瑶光阁之间的差距！巴恩斯师兄！”
　　话音刚落，几道身影便齐刷刷出现在了霍尔顿身边。
　　佩洛娅神识一扫，发现他们几人皆是有着第一境后期甚至第一境大圆满的修为。而那为首的一人，实力甚至比那其他几位第一境都圆满还要强上一丝。
　　算上她之前就已经见过的本尼与霍尔顿本人，她总共要面对七人。而这七人里，不仅有四位第一境后期，更是有着足足三位第一境大圆满。
　　佩洛娅眉头一皱。
　　如果只是这七人的话，那么她倒也不惧。
　　真正棘手的，是那隐藏在这七人身后，尚且还没有露面的那位第二境强者！
　　如果没有那人的话，现在倒也不至于这么棘手了。
　　好在她探测不到那人的存在，说明对方似乎也不想直接出手。或许是觉得在场几人已经能轻松收拾掉佩洛娅。第二境强者亲自出手镇压一个刚出门的新弟子，未免有些丢面子。
　　不过，霍尔顿一行人没有给她继续琢磨的时间。眨眼间，强横的灵力波动就已经袭来。
　　佩洛娅运起《青莲剑诀》，雪白的肌肤顿时覆上了一层青色流光，同时周身气息暴涨。
　　“九天风月第一剑，风起云涌！”
　　一剑扫出，除了那三位第一境大圆满之外，剩下的四人，皆是被这一剑之威震得后退了几步。
　　佩洛娅找准机会，一步踏出，身形如同闪电般暴掠而出，砰砰几拳便是将四个第一境后期对手全部轻松打飞。
　　运转青莲剑诀之后，她光是靠着肉体，便能轻易对付同等级的对手。
　　不过此时，那剩下三位第一境大圆满强者的攻击也已袭来。
　　“奔雷拳！”
　　“风卷手！”
　　“凌冰击！”
　　三道第一境大圆满的强者所同时释放术法，形成了一团巨大的灵力风暴，朝着佩洛娅砸了过来。
　　这三道术法同同时出手，威力甚是惊人。
　　不过比起刚才那风晶兽的一击，可还是差了点！
　　佩洛娅冷哼一声，手中长剑翻飞起舞，顷刻间气息再度暴涨。
　　“九天风月第二剑，风声鹤唳！”
　　一道磅礴剑气斩出，跟那灵力风暴正面硬撼。
　　轰！
　　风暴猛然爆炸，双方竟然同时溃散，谁也没分出来胜负。
　　就在此时，佩洛娅飞身冲向了一名第一境大圆满强者。
　　“罡风破！”
　　在刚才爆炸的时候，她就已经暗自做好了突袭的准备。
　　只见对方运转灵力，在身体的表面形成了一道紫色的灵力护罩，同时嘴角噙着一抹冷笑。
　　“区区黄阶术法，还妄图突破我的防御？”
　　面对第一境大圆满强者的护罩，佩洛娅没有半分迟疑，锋利的旋羽剑剑尖直指他刺了下去！

134.九天风月第四剑！
　　望着那刺来长剑，那人脸色没有任何变化。
　　在他看来，自己身为第一境大圆满的强者，而对方只不过是区区一个第一境后期，使用的术法也不过黄阶。
　　即便能突破外面那层灵力护罩，也不可能击穿他皮肤表面的护体灵力。
　　只不过，当旋羽剑接触到他那紫色的灵力护罩时，却仅仅是顿了一下，随后便出现了一道道裂纹，并在几秒之后砰然碎裂。
　　而那青色的剑影的威力，虽然被那灵力护罩削减了一部分，但还是结结实实的刺在了他的护体灵力上。
　　轰！
　　只见他无比自信的护体灵力骤然破碎，一股巨大的冲击力轰在了他的身上，让他登时吐出一口鲜血，整个人倒飞而出，最后重重的摔在了山谷的岩石上。
　　砰！
　　望着那道重伤的血影，在场的所有人一时间都愣住了。
　　“怎么可能……那家伙不过第一境后期，怎么可能突破第一境大圆满的护体灵力？！”
　　霍尔顿跪在一旁，满脸震惊的看着那道血影。
　　虽然刚才被佩洛娅随手打飞了，不过他始终不相信，自己带来的这三位第一境大圆满会输。
　　与此同时，那实力最强的巴恩斯却是率先反应了过来。
　　“小心她那把剑！那把剑很强！”
　　闻言，佩洛娅视线一凝。
　　不愧是这里面实力最强的人，一眼就看出了刚才那一下的端倪。
　　佩洛娅暗自想道。
　　只不过，你还是说晚了啊。
　　她身影变幻，眨眼间就来到了另一位第一境大圆满强者面前，一剑斩出，强大的灵力波动将其炸飞。
　　虽然没有刚才那人那么惨，但一时半会儿估计也爬不起来了。
　　现在，场上只剩下那最后的巴恩斯了。
　　“很强？那看来这次还有意外收获啊。”
　　霍尔顿嘴角露出一抹冷笑，目光火热的盯紧了佩洛娅手中，那把缠着青色流光的长剑。
　　在他看来，佩洛娅不过是仗着突袭才干掉的两人。如果有所防备的话，是断然不可能被如此简单的击败的。
　　更何况，那最强的巴恩斯还没有出手。
　　巴恩斯不仅实力强，而且修习的术法也比其他人更上一个档次。
　　佩洛娅手中的旋羽剑，在他眼中已经是他的东西了。
　　见此，佩洛娅嘴角一撇，随后横剑在身，手臂灵力涌动，疯狂的灌注进了旋羽剑中。
　　巴恩斯见到她的行为，也是手掌飞速结印，身后出现了一道巨大的蛟龙虚影。
　　“玄冥冰蛟手！”
　　巴恩斯周身气息暴涨，随后催动那巨大的蛟龙虚影，朝着佩洛娅镇压而来。
　　从那浩大的蛟龙虚影中，佩洛娅真的感觉到了一丝远古蛟龙的气息。
　　只不过，那道气息极其微弱，或许就连那蛟龙实力的万分之一都没有。
　　但即便如此，这也是一道货真价实的玄阶术法，足以见得那远古蛟龙是何等强悍的存在！
　　佩洛娅嘴角扬起，同样准备起了自己的杀招。
　　你有玄阶术法，我也有，而且比你的更强！
　　剑光舞动，呼啸的大风霎时吹起。
　　“九天风月第三剑，翻云覆雨！”
　　剑光迎着冰蛟的虚影冲去，重重撞在了一起。
　　轰！
　　一声巨响顿时响彻整个山谷。
　　爆炸的余波卷起无数尘土，将两人的身形悉数笼罩。
　　紧接着，一道身影如箭般倒飞而出。
　　霍尔顿仔细看去，发现那身影并不是佩洛娅，而是他寄予厚望的巴恩斯。
　　烟尘散去，佩洛娅的身影也出现在了爆炸中心。
　　虽然她也气喘吁吁，身上脸上沾满了灰尘。但跟那生死不明的巴恩斯相比，她无疑要好得多。
　　“怎么会……”
　　霍尔顿呆呆的看着巴恩斯的狼狈身影。
　　趁着他还没反应过来，佩洛娅将一把聚灵丹塞进嘴里，随后身形暴冲出去，朝着山谷外逃窜而去。
　　霍尔顿这才回过神来，急忙冲着山谷外大喊道：
　　“安德森师兄，请快拦住她！”
　　话音未落，一道强大的威压便登时降临。
　　佩洛娅正在逃跑，她才将速度提升到极限，而这道威压降临的那一刻，速度却陡然慢了下来。
　　一道白衣身影，也从山谷外面缓缓走了出来。
　　佩洛娅瞳孔猛地一缩，冷汗唰的一下从她的脸上流了下来。
　　从那道身影上，她感受到了一股极其强大的威压。
　　现在的她，根本不可能跟面前的这道身影抗衡！
　　“安德森师兄！”霍尔顿脸上浮现狂喜，“不要放走了她！我回去一定会给师兄足够的报酬！”
　　“外围我已经布置好阵法了，她走不出去的。”安德森轻飘飘的说。
　　“多谢安德森师兄出手！”
　　霍尔顿大喜，得意洋洋的盯着佩洛娅。
　　此时，佩洛娅的脸色却是变得难看了许多。
　　“啧……”
　　佩洛娅咬紧牙关，站在原地，一时间没有动。
　　她知道，面前这人只要站在这里，自己就跑不出去。
　　聚灵丹提供的灵力快速恢复，让她感觉好了不少。这短短一个小时的时间里，她先是跟风晶兽战斗耗光了一次灵力，然后又跟巴恩斯战斗再次将灵力消耗殆尽。
　　虽然这两次，都靠着聚灵丹将灵力补充了回来，但她精神上积累的疲惫却不会消失。
　　这一个小时时间里，她吃下去的聚灵丹，估计都已经值大几百贡献点了。
　　安德森缓步走来，周身放出一道威压。
　　佩洛娅抵抗着威压，默默攥紧了拳头。
　　她有一次机会，或许可以逃脱。
　　只不过那样做，或许会对身体有一些伤害。而且她也不确定自己能不能成功。
　　安德森缓步走近，伸出手掌，一股强大的灵力波动顿时涌了出来。
　　“破雷掌。”
　　他语气平淡，释放出的术法也不是什么高级术法。从那灵力波动来看，大概也就是一门平平无奇的黄阶术法。
　　大概，是怕威力太大，不小心把佩洛娅打死吧。
　　佩洛娅咬着嘴唇，一道剑气斩出。可是剑气在撞上去的瞬间便消散了，连一点痕迹都没有留下来。
　　佩洛娅慌忙往旁边躲去，将这一击堪堪躲开。
　　看来，自己不得不那么做了。
　　她掌心出现几块灵石，运转功法，将那些灵石里的灵力一口气全部吸收。
　　只见安德森再次一掌袭来，佩洛娅深吸一口气，在那掌袭来之前，一剑斩出。
　　“九天风月第四剑，扶摇九天！”

135.逃离
　　话音刚落，佩洛娅的气息顿时开始急速攀升。
　　在她身边，一个由灵力构成的巨大的龙卷缓缓浮现。
　　只不过，那龙卷虚影凝实到了一半，便停了下来。
　　“噗！”
　　佩洛娅吐出一口鲜血，俏脸苍白，气息霎时变得萎靡了许多。
　　对于她现在第一境后期的修为来说，强行释放《九天风月剑法》的第四剑，还是有些太过勉强了。
　　即便她已经拼上了一切，也只能堪堪将这第四剑做到这一步。
　　《九天风月剑法》的每一剑，都比上一剑的威力要强数倍。
　　一般情况下，释放出《九天风月剑法》的第三剑，就已经是她的极限了。
　　此刻强行释放第四剑，对于她的身体有不小的负担。
　　不过眼下这个情况，她也只能这么做了。
　　果然与她预料的结果相似，安德森释放的灵力巨掌与那半凝的龙卷交锋，在短暂的纠缠后便骤然爆炸，一时间烟尘四起。
　　庞大的灵力爆发而出，余波让安德森都不由得后退了几步。而那区区第一境后期的霍尔顿几人，更是被这爆炸的余波就炸得吐出一口鲜血。
　　此时，那安德森淡然的脸上才终于出现一丝惊诧。
　　就连他也没想到，佩洛娅竟然能释放出如此威力庞大的攻击。
　　“这种力量，你又能施展几次呢？”
　　他喃喃自语，脸上没有丝毫表情波动，静静的盯着那烟尘散开。
　　不过当烟尘散去的时候，里面却是空无一人。
　　见此，安德森的脸上浮现出了一抹错愕，随后缓缓沉了下去。
　　“她逃出去了。”
　　“逃了？”
　　霍尔顿闻言一愣。
　　“嗯。”
　　安德森应了一声，随后闭上眼睛，将神识散了出去。
　　片刻之后，他再次睁开了眼睛。
　　“找不到具体位置，她把自己的气息隐藏住了。”
　　“那阵法呢？”霍尔顿急切问道。
　　“不必担心，阵法没有问题，她逃不出去的。”
　　安德森嘴角露出一抹冷笑，望向了远方。
　　“在这里搜索吧。阵法的覆盖区域不算大，要不了几天时间，就能把她找出来了。”
　　他嘴上说着，眼中同时掠过一抹贪婪。
　　“到时候，她那把剑归我，可以吧？”
　　“这……”
　　霍尔顿一时间有些犹豫。
　　他也很想要佩洛娅的那把剑。
　　不过如果没有安德森师兄出手，自己这次，怕是要翻车了。
　　想到这里，霍尔顿咬紧牙关，重重点了点头。
　　“好！若是能捉住那家伙，她那把剑就归师兄所有了！”
　　“好……”
　　安德森嘴角勾起一抹弧度。
　　我倒是要看看你能躲几天。
　　……
　　……
　　与此同时，佩洛娅的情况却是很糟糕。
　　她脸色苍白，嘴角挂着鲜血，很是狼狈。
　　不过，现在不是考虑这些事情的时候。
　　她在压抑着自己气息的情况下，尽可能的提高速度，拼命朝着深山老林里飞奔而去。
　　尽管对方是第二境强者，但她如果完全压制气息的话，估计对方也要走到足够靠近自己的位置，才能发现自己。
　　之前在那山谷外面等待风晶兽突破的时候，她也将自己的气息完全压制住了。
　　但对方依然发现了她的所在，想必便是因为距离太近。
　　佩洛娅逃出山谷数千丈之外，随后找了一个山洞，暂且休息了起来。
　　之前听到安德森在这附近布置了阵法，所以佩洛娅便放弃了一口气逃出去。
　　若是自己触动了阵法，就真的逃不掉了。
　　现在，她还有一些喘息的时间。
　　佩洛娅从储物戒指中取出回春散，洒在了伤口上，随后又服下了几枚疗伤丹药，这才感觉身体好了些。
　　接着，她从储物戒指中掏出了一个碧绿的璀璨水晶。
　　“本源风晶……”
　　佩洛娅凝视着手中的碧绿水晶，喃喃自语。
　　她能清晰的感觉到，这块碧绿水晶上涌动的浓浓灵力。
　　现在的她，唯一的希望就是这本源风晶。
　　如果能在安德森他们找到她之前，将这本源风晶成功炼化，那么说不定就能跟安德森有一战之力了。
　　佩洛娅暂且将本源风晶收了起来。
　　虽然现在时间紧迫，但炼化本源风晶可是有风险的。那么磅礴的灵力，若是没有做好准备，很容易被反噬。
　　她要先疗伤，等到痊愈之后，再去炼化这块本源风晶。
　　佩洛娅席地而坐，闭上眼睛，吐纳起了天地的灵气。
　　灵气流入身体中，顺着她的经脉游走，修复起了她的身躯。
　　青莲剑诀半步大成的现在，同样的时间里，她的肉体支撑她同时吐纳更多灵气，所以她疗伤的速度也快了不少。
　　残破的血肉得到修复，传来了细微的瘙痒。
　　两个小时之后，佩洛娅的身体就已经大致恢复完毕了。
　　不过，虽然她把身体修复得差不多了，但精神上却还是很疲惫。
　　即便是到了山洞暂时落脚，她为了尽快修复身子，也一直绷着精神，将注意力集中在了灵力运行上。
　　佩洛娅将本源风晶取出，犹豫了一会儿，最后还是将其收了回去。
　　炼化本源风晶毕竟不是什么简单的事，还是再放松一下精神，保证状态万全之后，再动手炼化本源风晶吧。
　　佩洛娅叹了口气，闭上眼睛，将意识沉了下去。
　　又是三个小时过去。
　　佩洛娅再次睁开眼睛的时候，天色都已经黑了下去。
　　她站起来活动了一下僵硬的腿脚，随后轻闭双目，将神识缓缓散出，小心翼翼的探查起了四周的情况。
　　一段时间过后，她缓缓睁开眼睛，然后放松的长舒了一口气。
　　还好，那些人还没有找到这里来。
　　那道封印阵法的范围很大，以那山谷作为中心的话，大约将方圆百里的范围都囊括了进去。
　　佩洛娅现在大约在距离山谷数十里的地方，也算不得近。瑶光阁那些人，估计一时半会儿也找不过来。
　　佩洛娅走出山洞，抬头望着天空皎洁的银月，长叹了一口气。
　　她整整盯着天空，眼前浮现出了克洛伊的身影，眼中流露出一抹思念。
　　一天没见了。
　　这个时候，克洛伊姐姐正在做什么呢……
　　算了。
　　佩洛娅摇了摇头，回到了山洞中。
　　现在先不想这件事了，还有更重要的事。
　　佩洛娅神念一动，一个碧绿的水晶随即出现在了她的手里。

136.炼化本源风晶（8/16）
　　佩洛娅原地坐下，将那碧绿水晶捏在了手里。
　　现在，立刻开始炼化这本源风晶！
　　佩洛娅深吸一口气，随后便将意识沉入了自己的身体中。
　　在她的控制下，青色的灵力涌上她的手臂，随后将缓缓将那青色水晶包裹，并运转《云海御风诀》。紧接着，那水晶表面顿时释放出了强烈的青色光芒。
　　与此同时，一股汹涌狂暴的灵力，也从那水晶上冲进了她的身体。灵力的势头之凶猛，让佩洛娅都不由得心里一颤。
　　她急忙运转《青莲剑诀》，身体表面顿时浮现出了淡淡青色流光。
　　大风猛的刮起，将佩洛娅的衣衫吹得猎猎作响，本源风晶狂暴的力量，也不断灌入佩洛娅的身体中。她甚至隐约能从这灵力中，感觉出那风晶兽的凶戾之气。
　　如此狂暴的力量，佩洛娅也是不得不进一步催动《青莲剑诀》，让她表面的那道青色流光愈发凝实。
　　在《青莲剑诀》的辅助下，她的身体才堪堪能够承受这种凶悍的力量。
　　慢慢的，佩洛娅也一点点开始尝试，炼化掉本源风晶里那一抹凶戾之气。
　　时间一点点过去，黑暗的山洞中始终诡异的吹着大风，发出一阵阵诡异的声音，令人有些不寒而栗。
　　不知过了多久，呼啸的大风终于渐渐有了平息的势头。而佩洛娅身上的青色光芒，也是一点点的暗了下去。
　　将本源风晶里的凶气炼化之后，佩洛娅终于可以吸收这本源风晶里的灵力。
　　炼化了凶气的本源风晶中灵力极其雄浑，对于现在的佩洛娅来说，完全够她突破至第一境大圆满。
　　不愧是本源风晶！
　　佩洛娅心里掠过一抹惊喜，随后立马着手开始吞噬那雄厚的灵力并突破。
　　她身体表面浮现出浓浓的青色光芒，有了突破的迹象。
　　十分钟过后，她眉头突然轻微皱了一下，不过随后马上就舒展开了。
　　同时释放出的，还有她周身那暴涨的气息。
　　突破到第一境大圆满的过程水到渠成。除了突破的那一瞬间，佩洛娅感受到了些微痛苦，便没有任何其他阻碍了。
　　她本来就已经在第一境后期修炼了许久，此刻在本源风晶的帮助之下，更是如同吃饭喝水毫无阻碍。
　　只不过，佩洛娅没有睁开眼睛，而是任由那周身气息再度攀升。
　　她打算一鼓作气，尝试突破到第二境！
　　佩洛娅疯狂吸收起本源风晶的灵力，朝着那第二境开始冲击。
　　突破到了第一境大圆满之后，她修炼的速度也快了不少。
　　她的身体中，似乎有着一个小小的漩涡一般，疯狂的鲸吞着本源风晶的灵力。
　　气息一点点提高，最后在那本源风晶灵力被完全吞噬的那一刻停了下来。
　　而这个时候，佩洛娅虽然没有成功突破至第二境，但她的修为已经无限接近于了那第二境，只差临门一脚了！
　　佩洛娅猛的睁开眼睛，顿时一道强大的灵力波动四散而出，狠狠的撞在了山洞上，震得灰尘哗啦哗啦的落了下来。
　　佩洛娅站起身，缓缓走出了山洞，此刻，已经是夕阳时分了。
　　也就是说，在那山洞中吞噬本源风晶以及突破，总共花了接近整整一天时间。
　　突破时的灵力波动，可是很大的。
　　这样算来，他们也差不多该来了。
　　“先前把我逼到那种地步，接下来……该算账了啊。”佩洛娅凝视天边，喃喃自语。
　　话音刚落，她就看到一道冰蓝流光，从那远方的天际飞掠了过来。
　　紧接着，强大的灵力威压降临而至，那道的身影出现在了佩洛娅面前的不远处。
　　果不其然，正是不久之前将她逼得险些重伤的安德森。
　　紧接着，其他几道身影也出现在了他的身边。佩洛娅仔细一看，发现正是霍尔顿一行人。
　　“没想到躲在这里了啊。”
　　安德森瞥了佩洛娅一眼，目光里满是轻视。
　　“哼……”
　　佩洛娅冷哼一声，眼中燃起一抹战意。
　　现在的她，正愁没人试手呢！
　　“若是交出本源风晶，说不定我等下可以下手轻点。”安德森淡淡说道。
　　佩洛娅不为所动，只是默默将剑拔了出来。
　　见此，安德森嘴角露出一抹冷笑，缓步走近了佩洛娅。
　　在他看来，这个自己先前便能随手碾压的家伙，即便过了一天，也依旧什么都没有改变。
　　那副毫不在意的漠然表情，只有在看到那旋羽剑的时候，才会染上一抹贪婪之色。
　　“呵呵……”
　　佩洛娅嘴角勾起一抹弧度。
　　接下来，不知道你还能不能保持住这副表情呢？
　　安德森推出一掌，天空上再次出现了一道灵力巨掌，一如昨天将佩洛娅一招击溃的那样。
　　“哼……”
　　见他如此轻敌，佩洛娅不由得露出了一抹笑意。
　　她伸出修长的食指，指向了那灵力巨掌。
　　灵力顷刻涌现，佩洛娅一指点上去，竟是将那灵力巨掌一击粉碎。
　　猛烈的灵力波动爆开，将四周的树林吹得哗哗响。
　　凌厉巨掌粉碎的瞬间，安德森的脸色也是突然剧变。
　　“你……你把那本源风晶炼化了？这么快？”
　　本源风晶里的雄浑能量，他自然也是清楚的。
　　这才一天时间，竟然就将那本源风晶完全炼化了，是安德森无论如何也没想到的。
　　安德森话音刚落，他身后的霍尔顿一行人的脸色，也是瞬间变得难看了起来。
　　“哼，拜你所赐。”佩洛娅冷冷说道。
　　感受着佩洛娅身上传来的气息，他脸上的云淡风轻消失，换上了一副凝重之色。
　　如果他没猜错的话，现在他面前这个小女孩，已经突破到第一境大圆满了。
　　虽然第二境与第一境大圆满之前有着很深的一道鸿沟，但在先前的第一次交手中，他已经见识到了佩洛娅的诸多手段。
　　他明白，相比寻常的第一境大圆满，面前的这个家伙无疑要强得多，让他不得不收起之前的轻松写意，认真的对待她。
　　不过尽管如此，但安德森始终还是没有想过失败。
　　毕竟，第二境与第一境大圆满之前的差距，犹如天堑。
　　只是，他没办法轻易击败佩洛娅了。
　　他身形一晃，电光火石之间就来到了佩洛娅的面前，拳影舞动。
　　“崩山击！”

137.反杀
　　“崩山击！”
　　话音刚落，安德森裹挟着恐怖灵力的拳头就朝着佩洛娅砸了过来。
　　望着那越发靠近的拳影，佩洛娅嘴角微微扬起，眼中火热的战意涌动。
　　换做一天之前，这一拳，她断然无法接得下来。
　　但现在不一样了。
　　佩洛娅飞速运转《青莲剑诀》，身上青色流光旋即奔涌而出。
　　她提起拳头，散发出了一阵不输于崩山击的恐怖灵力波动。
　　“罡风破！”
　　砰！
　　两人拳头硬生生轰在一起，产生一阵剧烈爆炸。
　　安德森只感觉到一股巨力顺着拳峰传来，逼得他连续后退了几步。
　　他一个第二境强者，这一拳如果打在寻常第一境大圆满的身上，估计一拳就足以让对方重伤。
　　可是他没想到，他竟然丝毫没有在这一拳中占到便宜。
　　这时，一道嘹亮的声音突然传入了他的耳中。
　　“痛快！”
　　安德森循声看去，发现佩洛娅竟是解下腰间的酒葫芦，仰头灌了一大口。
　　“哈啊……嗝。”
　　她放下酒葫芦，擦了擦嘴角溢出的酒，收回酒葫芦，接着身形如同闪电一般朝他冲了过来。
　　安德森心里一惊，没想到这个区区第一境大圆满的家伙，竟然敢主动追过来。
　　没时间运转灵力，他抬手便是一掌推出。
　　见此，佩洛娅也是又一拳打了出来。
　　砰！
　　一声闷响传出，安德森的手掌被佩洛娅那覆着青芒的拳头轻易震退。
　　“什么？！”
　　他脸上浮现一抹震惊。
　　这个家伙，攻势似乎比之前更加凌厉了！
　　这种想法刚闪过他的心头，下一秒，便是感觉到自己的膝盖被猛的踢了一脚。安德森当场腿一软，单膝跪了下去。
　　紧接着，他就看到那白色少女旋转跃起，身子在半空中转了半圈之后，重重一脚踹在了他的面门上。
　　安德森没有任何防备，被这一脚踹得脑袋发蒙，连续向后踉跄了好几步。
　　回过神来，佩洛娅身子已经落地，侧身摔在了地上。
　　她失误了？
　　安德森惊讶的看着她，嘴角浮现一抹喜色。
　　这么明显的失误，足以决定一场战斗的胜负！
　　不过下一秒，他脸上的笑容就霎时间凝固了。
　　只见佩洛娅肩部在碰到地面的一瞬间，立刻像皮球一样弹了起来，身子在空中旋转了半周，随后单脚落地。她借着惯性旋转着调整身位，顺势从腰间掏出酒葫芦，仰头又是一口入喉。
　　酒劲下肚，佩洛娅的脸上已经浮现出了些许微醺的红意。
　　“再来再来！”
　　佩洛娅飞速接近，周身弥漫着浓浓的酒气。
　　只不过这一次，安德森的眼中却是飞快的掠过了一抹惧意。
　　从刚才的交手中，他立刻感觉得到，面前这个少女的实战经验极为丰富，远远不是他能比得上的。
　　在那因为酒醉而有些迷离之色的双目中，他似乎隐约看到了一抹不眠不休的战意。
　　这种战意，令他没了心气。
　　在此之前，他一直心高气傲，从来没把这个区区第一境大圆满的少女放在眼里。
　　但现在，他却是已经在几次交锋中落入了下风。
　　现在的安德森，已经不敢再轻视这位少女了。
　　“玄冥冰蛟手！”
　　他手掌快速结印，一道蛟龙的虚影随即出现在了空中。
　　相比那第一境大圆满的巴恩斯所释放出的冰蛟，安德森这冰蛟要凝实得多，气息也强了不少。
　　见此，佩洛娅那迷离的双目突然一凝。
　　“结束吧。”
　　佩洛娅缓缓将腰间的旋羽剑拔出。
　　她低头看了一眼旋羽剑，眼中划过一抹狂热。
　　“可别让我失望了啊……”
　　她没有犹豫，直接释放了自己最强的杀招。
　　“九天风月第四剑，扶摇九天！”
　　话音刚落，一阵恐怖的气息骤然攀升，一道龙卷风在佩洛娅身后浮现了出来。
　　灵力疯狂涌入那道龙卷，迅速跟昨天的一样，达到了半凝结的状态。
　　只不过，在这之后，灵力却依然没有停下，继续涌入了龙卷之中。而那龙卷的虚影，也是迅速凝实，很快就形成了一个真正的灵力龙卷。龙卷中散发着恐怖的灵力波动，一阵阵磅礴的气息席卷而出。
　　“去！”
　　佩洛娅一剑斩出，那巨大的龙卷风随即飞出。
　　轰！
　　冰蛟与龙卷硬撼，一道震耳欲聋的巨响顿时传来。
　　只见不出几秒时间，那冰蛟虚影便顷刻崩碎！
　　安德森脸色一白。
　　他眼中闪过一道狠厉，一翻手，掌心随即出现了一个枯黄刻印。
　　“翻海印！”
　　翻海印出现的刹那，天空顿时出现了一个放大了无数倍的翻海印影子，遮天蔽日，朝着那龙卷压了过去。
　　强大的威压笼罩大地，那道被冰蛟消耗过力量的龙卷风，在翻海印面前也没坚持多久。几分钟之后，便是崩碎。
　　“哼。”
　　望着那天空中的那翻海印，佩洛娅冷哼一声。
　　看这架势，起码得是三品灵器了吧。
　　第二境弟子，外加一个三品灵器。为了对付一个虚弱期的风晶兽，真是好大的手笔。
　　不过也好。
　　正好，也让我见识见识这四品灵器到底有多厉害！
　　唰！
　　佩洛娅猛的将旋羽剑举了起来。
　　与此同时，旋羽剑上镶嵌的那块天穹旋羽石骤然闪亮，如同漩涡一般疯狂的虹吸着四周的灵力。
　　突破之后，佩洛娅现在也能更进一步的释放出这旋羽剑的力量了。
　　几息时间，旋羽剑就已经吸收了极其恐怖的庞大力量，凝聚出来一道耀眼的青色剑芒。
　　“破！”
　　佩洛娅一剑斩出，剑芒随即飞出，落在了翻海印上，令人窒息的灵力顿时席卷而来。
　　此刻，一旁那早就已经震惊得说不出话的七人，也是突然反应过来，急忙运转灵力，护住了身体。
　　这种级别的力量碰撞，光是余波，便足以将他们重伤！
　　即便是有了灵力护体，可是那余波袭来的时候，却还是将他们七人崩飞，重重砸在了山石上，一时间动弹不得。
　　在七人的注视之下，那剑芒轻易的碾碎了巨大的光印，继续朝着安德森飞去。
　　轰！
　　剑芒落在安德森身上，瞬间便将他击飞，如同炮弹一般倒飞而出，浑身是血，极其狼狈。

138.疗伤
　　望着那道倒飞而出的血色人影，霍尔顿七人眼中满是苦涩。
　　在看到那滔天龙卷的时候，他们心里就已经清楚，那不是安德森能应付得下来的攻击了。
　　佩洛娅伸手凌空一握，一股强大的吸力将安德森手上的储物戒指，以及那三品灵器翻海印，同时向她吸来。
　　佩洛娅牢牢将这些东西抓在手里，接着将视线转向了一边那霍尔顿七人。
　　同样是一股吸力引出，七个储物戒指随即出现在了佩洛娅的手中。
　　佩洛娅将翻海印收进自己的储物戒指，并将剩下的八个抢夺来的储物戒指揣进口袋，随后便没有过多耽搁，向着离开后山的方向扬长而去。
　　她心里明白，大概要不了多久，自己这个名字就要响彻整个落英门了。
　　毕竟，敢跟瑶光阁叫板的人，可实在是没有几个。
　　那几个人都没什么大碍。虽然佩洛娅出手很重，但还并不致命。
　　回到家里的时候，佩洛娅酒劲已经醒过来了。
　　天色已晚，克洛伊与莱依娜也已经回到了家里。
　　听到佩洛娅的脚步声，克洛伊把脑袋探了出来：
　　“佩洛娅，你回来了？”
　　“嗯。”
　　佩洛娅走了进来。
　　进屋之后，克洛伊才看到佩洛娅身上那脏兮兮的衣服。
　　“诶？你去哪了？你不是去修炼了吗？”
　　“唔……从结果来看，倒确实是修炼了没错。”
　　佩洛娅嘿嘿一笑，随后放出了灵力波动。
　　克洛伊眉头一挑。
　　她能感觉到，佩洛娅距离第二境只有临门一脚了。
　　“竟然在突破第一境大圆满之后，实力还上升了那么多吗？”
　　“肯定跟这脱不开干系啦，笨蛋克洛伊姐姐。”
　　佩洛娅踮起脚尖，拍了拍克洛伊的脑袋，随后指了指自己身上脏兮兮的污渍。
　　“咕……所以你到底是去干什么了啊？”
　　“详细的事情等下再说，我先去洗个澡，换身干净衣服。”
　　“噢，也对哦。”克洛伊站起身，“你直接去洗澡吧，我去给你找干净衣服。”
　　“好~谢谢克洛伊姐姐啦。”
　　佩洛娅甜甜一笑，嘴唇在克洛伊脸颊轻轻贴了一下，随后便快步跑去浴室了。
　　她脱下沾满了泥土的白袍，丢在了脏衣桶中，随后便进入了盛满了水的大木桶中。
　　“呼……”
　　热水从四面八方浸润而来，让她紧张的肌肉放松下去，不由得舒服的舒了口气。
　　她从储物戒指中取出一个小玉瓶，拨开瓶塞，将里面碧绿的粘稠液体倒入了木桶中。
　　药液溶入水中，碧绿之色迅速扩散开来，一丝丝清凉的感觉，也从佩洛娅的皮肤表面渗了进去。
　　药效深入皮肤深层乃至骨髓，一点点清除起了她身体中淤积的伤势，让她舒服的眯起了眼睛。
　　之前躲在山洞里疗伤的时候时间紧迫，与其说是疗伤，更准确的说法应该是尽快把身体恢复到，可以承受炼化本源风晶的程度。
　　之前接下安德森那一掌，佩洛娅的身躯从里到外都遍布了大大小小的伤口。为了赶时间，她只能尽快修复那些浅层的大伤口。至于那些深层的细小伤口，则是被她暂时搁置在了一边。
　　此刻在药液的作用下，那些细小伤口也被一点点修复了。
　　“呼……”
　　回想起不久之前与安德森的战斗，虽然浑身骨子还有一点疼痛，但佩洛娅却也有一种隐约的爽感。
　　“很久，都没有那样子放开手脚打一架了……”她喃喃自语。
　　落英门太平和了。
　　在这里的几个月时间，安宁的生活把她的棱角都有点磨平了。
　　不过也好。
　　和平的生活，也不错。
　　佩洛娅仰躺在大木桶边上，脸上浮现出了克洛伊的面容。
　　相比在外面，天天被各路仇家追得抱头鼠窜的日子，现在的生活，无疑要平静了许多。
　　许久都没有踏实之感的佩洛娅，在这里，却是能彻底放松下来。
　　只可惜，克洛伊姐姐大概不会在这里待多久吧。
　　毕竟，她还有事情要做呢。
　　想到这里，佩洛娅不禁捏紧了拳头。
　　真想，跟克洛伊姐姐多待一段时间啊。
　　就在这个时候，浴室大门打开的声音突然传来。
　　嘎吱——
　　“佩洛娅，你的衣服，我给你放在这里了哦。”
　　克洛伊手里捧着一身干净的白袍，挂到了旁边的架子上。
　　“好~”
　　佩洛娅答应下来，同时朝着克洛伊招了招手。
　　“克洛伊姐姐，过来一下嘛。”
　　“怎么了？”
　　虽然不知道佩洛娅想干什么，但克洛伊还是往她那边走了过去。
　　“进来一起泡嘛。”
　　她朝克洛伊招了招手。
　　克洛伊犹豫一瞬，随后点了点头，宽衣解带，踏入了木桶之中。
　　虽然两人体形都很娇小，不过一同泡在一个木桶里面，还是有点拥挤的。
　　佩洛娅拉住克洛伊的手臂，脑袋轻轻压在了她的肩膀上。
　　“克洛伊姐姐。”
　　“怎么了？”
　　“……”
　　佩洛娅一时半会儿没有说话，只是稍稍抬起脑袋，直勾勾的盯着克洛伊看。她那双水灵的大眼睛微微眯起，为她增添了许多迷离之意。
　　“……到底怎么了？”
　　克洛伊被她这么盯着，莫名感觉有点尴尬。
　　“没什么。”
　　佩洛娅摇了摇头。
　　随后，她抓住了克洛伊的手臂，放到了她的腰间，然后自己整个人往克洛伊怀里蹭了几下，脑袋贴在了克洛伊的胸口。
　　不知为何，克洛伊总觉得今天的佩洛娅，比往常还更要黏着她。
　　克洛伊突然想到了什么。
　　她神念一动，一缕魔力缓缓渗入了佩洛娅的身体中。
　　魔力反馈回来的瞬间，克洛伊顿时一惊。
　　在佩洛娅的骨子深处，她能清晰的感觉出来无数细微伤口。
　　虽然在疗伤药液的作用下，那些伤口已经开始愈合。但这区区十几分钟时间，对于伤口完全恢复，可以说是九牛一毛。
　　“你，今天干什么去了？为什么那么多伤？”
　　“我今天……”
　　话到这里，佩洛娅突然停了下来。
　　她忽然抬起脑袋，炯炯有神的大眼睛认真的盯着克洛伊。
　　“克洛伊姐姐，无论我做了什么事，都会站在我这一边吗？”

139.掠夺灵石（9/16）
　　被佩洛娅这么一问，克洛伊当即愣了一下。
　　她能感觉出来，佩洛娅这次说的，不是什么玩笑话。
　　不过在短暂的愣神之后，克洛伊还是点了点头。
　　“说吧，你这小家伙这次又捅了什么篓子？”她摊了摊手。
　　“嘻嘻，我就知道克洛伊姐姐会答应我。”
　　佩洛娅笑了笑，随后小手一挥，掌中便出现了八个储物戒指。
　　“今天，我把瑶光阁的人一锅端了。”
　　“……”
　　“他们有一个第二境，三个第一境大圆满，四个第一境后期。”
　　“……”
　　克洛伊张了张嘴，但是半天都没憋出什么。
　　半晌之后，她才缓缓无奈道：
　　“厉害。”
　　“诶嘿。”
　　佩洛娅吐了吐舌头。
　　“不过接下来，你肯定是要被他们找麻烦了。”
　　“所以我才会来找克洛伊姐姐嘛。克洛伊姐姐，应该很厉害吧？”
　　“还好吧。”
　　克洛伊耸了耸肩。
　　以她现在五阶高级的实力，哪怕是对上瑶光阁的阁主威廉姆斯，也不过是挥挥手的事情。
　　虽然克洛伊现在年纪还不到20，但五阶高级的实力，足以让世界上绝大多数的一族之王对她低头。
　　当然，不包括九尾狐族就是了。
　　在先前跟忘川真人接触的那短短一段时间中，克洛伊就已经清晰的感觉到了，忘川真人的实力比她要强得多。
　　这还只是九大长老中的第八位。
　　那位落英门的掌门，不知道实力有多恐怖呢。
　　克洛伊手臂揽着佩洛娅的肩膀，跟她抱在了一起。
　　如果，瑶光阁要来找她的麻烦，那便来吧。
　　洗完澡之后，佩洛娅跟克洛伊分开，回到了自己房间里，准备休息。
　　两天时间下来，她已经很是疲惫了。
　　不过在那之前，她还想检查一下自己的战利品。
　　佩洛娅坐在床铺上，将那八个抢夺来的储物戒指取了出来。
　　在她离开后山的时候，她顺便让人抹除了上面的神识烙印。
　　她挨个检查起了这八个储物戒指。
　　一段时间之后，她脸上露出一抹喜色，随后将这些储物戒指收了起来。
　　“真没劲，原来翻海印已经是最强的法宝了啊，还以为能有更多这种好东西呢。”
　　她将那枯黄色的翻海印取出，在掌中摆弄了起来。
　　在这翻海印上，她能感觉出一抹似有似无的远古洪荒之气。
　　虽然很是微弱，不过也足以让其成为一件三品灵器了。不知道在炼制这件法宝的时候，到底是从那件宝贝身上，取得了这一丝洪荒之气。
　　“不过，储存的灵石倒是不少嘛。”
　　佩洛娅把这些储物戒指里的灵石取了出来。一时间，大大小小的灵石顿时堆满了整整一床。
　　这其中，就属那霍尔顿和安德森的储物戒指里灵石最多。
　　灵石与聚灵丹类似，都储存着灵力，可以被直接吸收来转化为灵力使用。
　　只不过跟灵石相比，聚灵丹的灵力释放速度要慢了许多，因此在紧急时刻，灵石比聚灵丹更好用。
　　在尚未炼化那本源风晶时，佩洛娅便是为了强行释放出《九天风月剑法》的第四剑，将身上仅剩的几块灵石给全部吸收了。才能勉强释放出《九天风月剑法》的第四剑。
　　在炼丹、炼气或是进行很多其他活动时，聚灵丹那细水长流的释放灵力速度根本不够用，因此只能使用灵石，也算是一种硬通货。所以，灵石的价格也一直相对较高。
　　这次霍尔顿一行人的储物戒指里，光是中品灵石就有二十块，下品灵石更是有足足四十四枚之多。
　　按照市场价，下品灵石一块需要五十贡献点，中品灵石一块需要五百贡献点，所以这一次，佩洛娅便得到了一万两千多贡献点。
　　再加上翻海印、以及其他乱七八糟的东西，这一趟的收益差不多有三万贡献点了。
　　只不过，这笔钱落在手里，可实在是不踏实啊。
　　佩洛娅将那些东西收了起来。
　　现在，她需要继续提升实力了。
　　在那瑶光阁的人找上来之前，她要么将那《青莲剑诀》的上半篇，给彻底修炼到大成；要么，就要将灵力修为突破到第二境。
　　后者简单一些，不过堆时间罢了。不过她现在，最缺的就是时间。如果只靠修炼的话，估计大概是没法突破的。
　　至于前者……
　　她还是一点头绪都没有。
　　那道门槛犹如天堑一般，将她拦在了大成门口。无论她怎么努力，都始终无法触及那最后的一步。
　　如果没有什么机缘造化，纯靠着她自己的力量的话，那不知道要什么时候，才能跨过那一道门槛了。
　　至于，哪里或许能找到那机缘……
　　佩洛娅这样想着，视线不经意间转向了落英门中，一座古朴的高塔。
　　……
　　……
　　因为前两天没有得到好好休息的缘故，佩洛娅的第二天快中午才醒过来。
　　睡了一个饱饱的觉，佩洛娅自然感觉神清气爽。
　　只不过，窗外却传来了一抹不愉快的声音。
　　“克洛伊，我再说一次，把那佩洛娅交出来。”
　　“那我也再重复一次，请回。”
　　佩洛娅愣了一下，随后急忙靠到了窗边，往外面看了出去，同时竖起耳朵，一字不落的听起了外面的动静。
　　只见有十数人出现在了院门外面，其中还包括那霍尔顿。
　　而在这十几个人最前面的，是一个面色阴翳的青年。
　　虽然没见过面，但佩洛娅的直觉告诉她，那个家伙，就是瑶光阁的老大，威廉姆斯。
　　真烦人啊……
　　佩洛娅皱了皱眉，将视线转向了那霍尔顿。
　　这么快就恢复过来了，真后悔前天没有下手重点。
　　就在这时，窗外的声音再次传来，
　　“克洛伊……在外面，你是高贵的血族公主，但是在这落英门，没用！”
　　血族……公主？！
　　佩洛娅心里一惊。
　　虽然她猜到克洛伊地位不会低了，但还是没想到，竟然会是皇族公主这种地位。
　　那可是真的万人之上啊……
　　即便世界上还有许多比她实力更强的老东西，但她依然还是有着叫板全世界的资本。
　　因为她的身后，站着当今世界的最强之一，那实力位于世界顶点的血族女王，拉尔薇娅。=分卷：第五卷

第1章：1.归家
    佩洛娅送她离开青丘，并一路带她走出了那片森林。
    克洛伊转头望着那片平平无奇的森林，很难想象那神秘的青丘到底藏在了在什么地方。
    她离开森林，找到附近的镇子，买了些解闷的漫画，随后便搭上了交通工具。
    几经换乘，历时半个月，她终于穿过这片世界，回到了心心念念的蒙托玻尔王城。
    走出魔导列车站，熟悉的哥特风格城市再次出现在了她的眼前。出了一趟远门，很久之后才得以回来，这种归乡的感觉让克洛伊感动得眼泪都快要掉下来了。
    望着王城中心那高大的洁白尖顶建筑，克洛伊心中好像突然有一团火燃烧了起来。
    她骤然爆发魔力，身影化作一抹猩红的闪电，直奔王宫而去，连马车都没有乘。
    搭乘马车，可比她自己跑慢多了。
    虽然在王城里这样子大规模运用魔力是违规的，但现在的克洛伊已经顾不上那些了。
    她现在只想尽快见到她的妈妈。
    猩红流星闪过街道，看得路人一脸惊愕。就连街上巡逻的警卫队，都在愣了半晌之后才反应过来。
    “敌袭？！”
    警报瞬间拉响，王城顿时乱作一片。
    而王宫的守卫见一抹猩红袭来，铿的一声将腰间的长剑拔了出来。
    “什么人？！”
    “是我！”
    红光停在王宫前面，露出一个小女孩的面容。
    “是我，克洛伊！”
    “克洛伊殿下？”
    守卫一愣，随后便将剑收了起来。
    “克洛伊殿下，您回来了？”
    “嗯！我回来了！”
    闻言，守卫赶忙让出了通往王宫的路。
    “克洛伊殿下，这边请！”
    “谢谢！”
    克洛伊头也不回的冲进了王宫，随后一路直奔拉尔薇娅的书房。
    进了王宫，王宫里的女仆们反倒是没什么惊讶的。毕竟这道身影，已经见过许多次了。
    砰！
    克洛伊一把推开书房的大门，猛的扑进了拉尔薇娅的怀里。
    “妈妈！”
    “哼……可算知道回来啦？”
    拉尔薇娅面带微笑，用力抱住克洛伊，揉了揉她的脑袋。
    与此同时，谢菲尔识相的默默退出了书房，并将大门悄无声息的关好。
    “妈妈！这么久有没有想我？”
    克洛伊趴在拉尔薇娅怀里，仰着脑袋，一脸期待的盯着拉尔薇娅殷红的眸子。
    “有的哦~”
    拉尔薇娅站起身，将克洛伊高高举起。
    “诶嘿嘿……妈妈，要亲亲！”
    克洛伊闭上眼睛，扬起了小脸。
    拉尔薇娅也不含糊，嘴唇贴上克洛伊的脸颊，接连吻了好几下，然后抱着她坐到了一旁的沙发上。
    “这次出门怎么样？”
    “咕，好累。”
    克洛伊将脑袋埋进了拉尔薇娅的怀里。
    拉尔薇娅轻轻抚摸着克洛伊的小脑袋瓜，温柔的说：
    “给妈妈讲讲发生了什么好不好？”
    “好~”
    克洛伊趴在拉尔薇娅怀里，将这段时间发生的许多事情，都跟拉尔薇娅讲了一遍。
    时间一分一秒的过去，虽然拉尔薇娅作为一国之主，时间很是宝贵，但她还是毫无怨言的听着克洛伊，把这接近一年里发生的事情讲了一遍。
    讲完一遍之后，天都已经亮了。
    “差不多就这些惹……再往后，莱依娜跟佩洛娅被忘川真人收下弟子之后的，我就准备回来了……噢、对了！”
    克洛伊忽然想起什么。
    “那个，最后若水掌门叫我过去了一趟！”
    “若水？”
    拉尔薇娅眉头一挑。
    “怎么啦，妈妈？我感觉若水掌门人还挺好的呀？”
    “不、没什么，只是我没想到能听到她的名字就是了。”
    “妈妈认识若水掌门嘛？”
    “当然了，毕竟，她也是这个世界上的顶级强者之一了，我们彼此之间自然还是认识的。”
    “噢，这样啊……那个，若水掌门人挺好的，还给了我好东西呢！”
    “好东西？”
    拉尔薇娅眉毛一挑。
    她忽然嗅到了一抹不对劲的气息。
    “给了你什么？”
    “这个！”
    克洛伊催动魔力，将那一丝洪荒之气释放了出来。一时间，她的气息顿时变化，小小的身体，却含着一丝远古的波动。
    克洛伊本来以为拉尔薇娅会很高兴，却没想到拉尔薇娅的眼睛噌的一下，立马瞪大了，眼神中还隐约含着一抹震惊与不悦。
    “洪荒之气？！她把这东西给你了？！”
    “诶诶？”
    克洛伊呆住了。
    “那个那个，妈妈，难道这本源洪荒之气，是什么不好的东西嘛？可是我感觉这东西让我身体好了不少诶？”
    “不……这本源洪荒之气，确实是好东西没错。它不仅可以在战斗里调动出来，增幅你的实力；平时不使用的时候，也可以滋润你的身体。只是……”
    拉尔薇娅顿了顿，继续说：
    “她，应该明白把本源洪荒之气给你意味着什么……”
    “意味着什么呀？”
    “意味着，她把‘钥匙’给你了。”
    “‘钥匙’？那又是什么？”
    克洛伊疑惑的歪了歪脑袋。
    “这个……解释起来会很麻烦，暂且就不说了吧。等你用到的时候，自然会明白它的用处的。真是的……若水把这东西给你，竟然都没问我的意见……算了，反正我以前也有这个意思就是了……”
    拉尔薇娅望向克洛伊的视线里，漫起了些心疼与不舍。
    “唔……好吧。”克洛伊想了想，继续说:“那个，还有，若水掌门说，什么肩负职责什么的……”
    “这件事，我以后会找机会跟你说的。”拉尔薇娅叹了口气，“既然若水都把洪荒之气给你了，那也不得不把这件事交给你了。真是……唉，为什么不问问我的意见啊……”
    “妈妈，那个……虽然还不知道是什么，但无论是什么事，我都会尽力去做的。所以，就放心吧，妈妈。”
    “嗯，妈妈相信你。”拉尔薇娅用力抱紧克洛伊，在她的脸上亲了一下，“不过你才刚回来，先休息一下吧，你太累了，妈妈今天陪你。好不好？”
    “好~”克洛伊软糯的答应道。
    一阵噔噔噔的杂乱脚步声突然从门外传了过来。
    砰！
    大门被猛的打开，两个人影出现在了门口。
    “小克洛伊？！你回来了？！”
    “姐姐？诶……那是……”
    “诺菲丝？”

第2章：2.给茜莉娅的礼物（13/16）
    望着茜莉娅身边，那道蓝色的身影，克洛伊愣住了。
    “诺菲丝？为什么会在这个时候过来？”
    “因为，你好像忘记了什么事啊。”
    “诶？”
    克洛伊歪了歪头。
    “好啦，你先去找小茜莉娅还有小诺菲丝，她们两个也等你很久了。”
    “嗯，知道啦。”
    克洛伊在拉尔薇娅的脸颊上最后亲了一口，随后便起身走向了书房门口。
    “咱们先回去吧。”
    她双手分别拉着茜莉娅与诺菲丝的一只手，走向了自己的卧室。
    推门而入，卧室与她记忆中的样子一模一样，没有任何区别。
    “我都这么多天没来了，这里还这么干净啊。”克洛伊望着自己熟悉的房间，感叹道。
    “小克洛伊虽然不在这里住了，但每天还是有女仆会打扫这里的呀。我可是每天都亲自检查这里的打扫情况呢。”
    “谢啦，姐姐。”
    克洛伊走进房间中，忽然意识到，自己风尘仆仆的从外面回来，身上的衣服早就不知道沾上了多少尘土。而就是这样，刚才还在她妈妈的怀里蹭了那么半天。
    想到这里，克洛伊突然有点不好意思了。
    她赶快扭头对两人说：
    “你们先在这里等我一下好嘛？我换个衣服。”
    妈妈应该不会注意不到这一点才对……咕……
    “好~”
    茜莉娅出声答应，一旁的诺菲丝也点了点头。
    克洛伊关上门，不一会儿，门就再次打开了。
    这时，克洛伊已经换好了一身干干净净的起居服。
    “来吧。”
    她将两人拉了进来，关上门，率先跳到了床上。
    身子沉在大床上，一阵熟悉而又安心的柔软顿时将克洛伊包裹住了。
    “呼……”
    她打了个滚，趴在床上，脑袋埋进枕头里用力深吸了几口气。
    “好舒服~”
    茜莉娅爬到床上，趴在她身边，将她的手握住，担忧的问道：
    “小克洛伊，这段时间，是不是过得很不好啊？”
    “唔……倒也不算吧，只不过没有王宫舒服就是啦。”
    克洛伊翻了个身，靠着枕头躺下，脑袋轻轻压在了茜莉娅的肩膀上。
    她忽然看到诺菲丝在一旁的沙发上孤零零的坐着。
    “诺菲丝，过来呀，这床又不是不够咱们三个人躺的。”
    她向诺菲丝招了招手。
    诺菲丝犹豫了一会儿，随后便也上了床，躺在了克洛伊身边。
    三人的体形都很娇小，床又很大，所以她们躺在一起，也没有多么拥挤。
    “嘿嘿，怎么突然跑到血族了啊？你不是在外面游历嘛？”
    克洛伊笑眯眯的挽起了诺菲丝的手臂。
    “因为，之前跟你答应了一件事。”
    “诶？什么事？”
    “看来全忘记了啊。”
    诺菲丝无奈的叹了口气，说：
    “我前段时间就在这里住下了。你还记得，那个一年前的约定吗？”
    “一年前的约定……诶？”
    克洛伊忽然想起了什么，小脸噌的一下红透。
    “那、那个婚约的事……我这段时间挺忙的，就一直没考虑这件事……”
    克洛伊抿着嘴唇，视线游移不定。
    “那个，还有就是，我以后可能还有一件其他事情要忙，就算结婚，也踏实不下来……”
    克洛伊盯着她沉静的水蓝眼眸，认真说：
    “等我以后把事情全都搞定，咱们就回家结婚，好不好？”
    “我会帮你，无论多难。”
    诺菲丝抱住克洛伊，在她耳边说。
    “谢啦。”
    这时，克洛伊忽然感觉，一旁抱着自己手臂的茜莉娅更加用力了几分。
    “小克洛伊……我是不是很没用？到现在都没突破五阶，一点忙都帮不上。”
    “诶？没有啦。”
    克洛伊松开诺菲丝，转头环过茜莉娅的腰肢。
    “姐姐也很厉害啦，以后还指望姐姐接替妈妈的位置呢。”
    “唔……”
    克洛伊安慰的效果似乎不是很好，茜莉娅听了她的话，一点反应都没有，依旧沉沉的低着头。
    “好啦，给姐姐这个，我给姐姐带回来的礼物。”
    克洛伊一翻手，将若水送给她的五阶突破魔药取出。
    “……诶？”
    玻璃瓶散发出雄浑的波动，让茜莉娅不禁抬起了头。
    “这是……”她怔怔凝视着玻璃瓶中流淌的蓝色液体。
    “五阶突破魔药，拿去吧。”
    “这、这么贵重？”
    见茜莉娅犹豫不决，克洛伊索性将茜莉娅的手指一根一根掰开，强行将魔药塞进她的手里，紧紧握住了她的手。
    “拿着，我留着又没用。”她捏了捏茜莉娅的小脸，“你是我姐姐，跟我客气什么嘛？”
    “我、我知道啦……嘿嘿，爱你哦，小克洛伊。”
    茜莉娅收下魔药，在克洛伊的脸上亲了一下。
    “还有呢，这个也给你。”
    克洛伊从储物戒指里取出一个蒲团，放在了床上。
    “坐在这个蒲团上面修炼，吸纳魔力的速度会提高许多哟。”
    “诶？”
    茜莉娅抓紧蒲团，好奇的打量了起来。
    在这个蒲团上面，她能清晰的感觉到一股神奇的气息。四周的魔力，似乎都被吸引了过去。
    “收着。”克洛伊敲了敲茜莉娅的鼻尖，故作强硬的说。
    “不、不是，我是好奇你从哪里把她拿出来的。”
    “噢，这个啊。”
    克洛伊抬起手掌，在两人的面前扬了扬樱粉色的储物戒指。
    “这是高级储物戒指，里面可以放下许多东西，是我从九尾狐那边搞来的。不过，这个东西是她们九尾狐族的秘密，所以只许我用，也不让我给别人用。当然也没法给别人用就是了。”
    克洛伊吐了吐舌头。
    “看起来很方便。”诺菲丝说。
    “是啊，我以后出门，行李都不用带了。”
    克洛伊揉了揉眼睛，身子往下一缩，钻进了被窝。
    “你们两个等下有重要的事情忙嘛？”
    “我没关系哦，怎么啦？”
    “那，陪我睡一会儿呗？”
    克洛伊闭上眼睛，抓住茜莉娅的手。
    “那我去修炼了。”诺菲丝淡淡说。
    “不要嘛，诺菲丝也陪陪我嘛~”
    克洛伊揽住诺菲丝的腰，轻声道：
    “反正，修炼又不差这一点时间。这么久没见我，就跟我多待一会儿好不好嘛……”

第3章：3.陪我一会儿
    两人一直陪着克洛伊睡到了天亮。
    诺菲丝率先醒来。
    一旁的两人尚在梦中，她便自己悄悄下了床，打算先行离开卧室。
    临走前一回头，她看到克洛伊与茜莉娅两人抱在一起时，心里忽然莫名的升起了一丝烦躁。
    “啧。”
    她咂了咂嘴，将心里那股烦躁强行按下去，离开了卧室。
    还没到早饭时间，她便回到了自己的房间，开始修炼了起来。
    她之前的实力，也早就已经到五阶高级了。在龙乡跟克洛伊分开后，她便一直在游历四方，前不久才来到血族王宫，等待着克洛伊的回家。
    这么久时间过去，她在吸收了数个机缘之后，魔力也在前不久迈入了六阶。
    不过，她才踏入六阶不久，根基尚未稳固。需要再多修炼一段时间，才能将六阶魔力的实力完全发挥出来。
    从昨天得知了克洛伊需要她的帮忙之后，她现在修炼的欲望更加高涨了。
    修炼的时间过得很快，马上，一个多小时的时间就过去了。
    马上就到早饭时间了，这时，克洛伊才缓缓睁开了眼。
    “唔……”
    她将手臂从茜莉娅怀里抽出来，看了一眼时间。
    快吃早饭了啊。
    这一觉，睡得真是够久的。
    从昨天晚上入睡的时候开始算起，估计这一觉睡超过10个小时了。
    嘿嘿，总觉得一回到家里之后，睡眠就踏实了不少呢。
    克洛伊挠了挠头。
    她绕到床铺另一侧，拍了拍茜莉娅的脑袋。
    “姐姐，起床啦。”
    “唔……”
    茜莉娅脑袋正埋在枕头里。
    模糊的意识被从睡梦里唤醒，她微微侧过脑袋，睁开惺忪的睡眼，懵懵的看着克洛伊。
    “姐姐~”克洛伊抓住茜莉娅的手，“洗漱之后，就该吃饭了。快走吧，我这么久没吃过家里的饭了。等不及惹。”
    茜莉娅掀开被子，从被窝里爬了出来。
    “等我一下……诺菲丝呢？”
    “她应该早就起床，出去了吧。”
    回想起跟诺菲丝在一起的那段时间，克洛伊如此说。
    在她印象里，诺菲丝几乎从来不会睡懒觉。估计这个时间点，早就已经自己去修炼了。
    洗漱之后，她们两个果然在餐桌上看到了诺菲丝的身影。两人顺势在她身边落座。
    面包与黄油，煎蛋与培根。是克洛伊熟悉的早饭配置。
    因为文化不同，她在青丘一直都没吃到这种饭菜。
    脆脆的培根入口，让克洛伊感到了一抹久违的熟悉。没三两下，她就把自己的那一份早餐吃得干干净净。
    不过，她还是感觉没吃够，意犹未尽的盯着盘子。几秒之后，抬起脑袋，将视线转向了拉尔薇娅。
    拉尔薇娅微微一笑，向一旁的女仆挥了挥手。
    很快，又一份早饭被放在了克洛伊的面前。
    “嘿嘿。”
    克洛伊露出一抹笑容，眼睛眯成了一个甜甜的月牙，随后继续风卷残云一般，将第二份早饭也吃下了肚。
    “少吃点，别又跟以前一样。”
    “唔……”
    克洛伊小脸一红。
    很久以前，因为长期的没有管控饮食，而导致略微发福的样子浮现在了她的面前。
    想到这里，克洛伊急忙伸手抓了自己肚子一把，好在这一把下去没有抓到任何赘肉，很是平坦。
    她这才放心下来。
    “就今天多吃一点嘛，都这么久没吃到家里的饭惹。”
    克洛伊吐了吐舌头。
    “妈妈，中午有时间嘛？”
    “嗯，怎么了？”
    “那个，昨天的事，还没说清楚呢。”
    “唔……”拉尔薇娅略微垂下脑袋，眼中闪过一抹纠结，“中午来我房间吧。”
    “好~”
    很快，早饭时间便结束了。
    克洛伊离开餐厅，径直回到了自己的房间，蹬掉小靴子，跳到床上，一头扎进了被窝。
    睡饱了吃，吃饱了睡！
    我作为小公主，过点奢靡堕落的生活怎么啦？
    反正现在又没别的事做！
    克洛伊在床上打了几个滚，让被子将她包裹得紧紧的。被子牢牢包裹在身上，让她有种莫名的安全感。她很喜欢这种感觉。
    上一件事告一段落，至少在中午去找拉尔薇娅之前，她都可以彻底放松下来，没什么需要忙的事情。
    这短暂的一上午时间，自然是要珍惜。
    所以克洛伊打算睡觉。
    茜莉娅为了接班，现在天天忙着上课。而诺菲丝作为一个修炼狂，估计吃完饭之后，她就立马回去修炼了。所以即便克洛伊想找她们两个，暂时也没时间。
    “克洛伊，你在吗？”诺菲丝的声音突然从门口传了过来。
    “唔？”
    克洛伊歪了歪头，起身去开了门。
    她拉着诺菲丝的手走进房间，坐在沙发上，问她：
    “怎么啦，诺菲丝？你没去修炼嘛？”
    “暂时不想修炼。”
    她顿了顿，继续说：
    “茜莉娅呢？”
    “她应该上课去了吧？”克洛伊随口答道。
    “嗯。”
    “所以，什么事啊？”
    诺菲丝一脸认真：
    “没什么，自从昨天开始，我就在你的身体中察觉到了一股奇怪的气息。”
    “诶？”
    克洛伊愣了片刻，随后将身体中的洪荒之气释放了出来。
    “是这个的气息嘛？”
    “没错。这是什么？我之前没有从你的身上感受过这种气息。”
    “这据说是从远古时期流传下来的本源洪荒之气，算是我这次出门得到的……造化吧？”
    对于这本源洪荒之气算不算造化，克洛伊也不是很确定。
    从目前，这道本源洪荒之气对她的影响来看，倒是只有好处，没有坏处。这本源洪荒之气，每时每刻都在温养着她的身躯。
    不过接受了这本源洪荒之气，似乎也就意味着以后，自己的肩上要承担起某种责任。
    那种责任，甚至即便是强如妈妈，在说那话的时候，看起来都有点心里没底的样子。
    克洛伊虽然有点发怵，但回想起若水掌门将那本源洪荒之气交给她的瞬间，就不由得攥紧了拳头。
    若水掌门那么强，她相信对方一定不会做出什么没道理的事情。人家的眼光肯定很好，看到了自己身上的什么东西，才会把这本源洪荒之气托付给她。
    既然将这本源洪荒之气交给了她，那么说明那件事，是只有她能做到的事。
    “远古时期流传下来的吗？那怪不得了。”
    “诶？诺菲丝知道是怎么一回事嘛？”
    诺菲丝摇了摇头。
    “具体的不清楚，但龙族毕竟也是少数从远古流传下来的种族，或许对这远古之物，多少会有一点熟悉的感觉吧。”
    “噢。对了，诺菲丝是来做什么的？”
    “没什么，只是现在茜莉娅不在，想独占你一会儿。”
    “诶？”
    克洛伊还没回过神来，就被诺菲丝一把按在了沙发上。
    跨坐在克洛伊身上，轻轻捧着她的小脸，俯身低头，嘴唇靠近了克洛伊的耳边。
    “陪我一会儿。”

第4章：4.血族的历史
    时间很快就来到了中午。
    克洛伊拍了拍有些凌乱的衣衫，将衣服整理好之后，动身前往餐厅吃了午饭。
    看到身旁的诺菲丝，依旧保持着平日里那副冷冰冰的样子，克洛伊小脸一红。
    “咳咳。”
    “怎么了？”诺菲丝问。
    “没、没事。”克洛伊磕磕巴巴的回答道。
    真是的……刚才做了什么，你不比谁都清楚？
    她下意识摸了摸自己的嘴唇。那种柔软的感觉，似乎还隐约留存在她的嘴唇上。
    克洛伊脸上再次弥漫起浅浅的红意。
    “咳咳。”
    她拍了拍脸颊，强迫自己冷静下来，那股红意才慢慢消退了下去。
    没过多久，茜莉娅也拖着疲惫的身子过来，坐在了她的另一边。
    “姐姐？今天上课干什么了啊？”
    克洛伊有些疑惑。
    按照她对茜莉娅的印象，茜莉娅上课通常应该都在摸鱼，不至于会累成这样啊？
    “倒也没什么就是啦，还是平时那些东西罢了，跟以前没什么两样。”
    “诶……总感觉你好累的样子。”
    “因为课程蛮重的嘛，特别是在我以前还没怎么听的情况下，落下的功课就更多了。”
    茜莉娅吐了吐舌头，继续说：
    “我实力不行，就只能在尽可能把内政做好，让以后小克洛伊出门在外的时候，能不用担心家里的事情。这样也算是帮上小克洛伊的忙了嘛。”
    “姐姐……”克洛伊不由得用力抓住了茜莉娅的手，“谢啦，不过不要勉强自己。”
    “我对自己的身体状况还是有了解的啦。”
    不一会儿，拉尔薇娅也到了。
    用过午饭之后，克洛伊没有回到自己的房间，而是直接跟着拉尔薇娅去到了她的卧室。
    拉尔薇娅示意谢菲尔出去，然后将门关了起来。
    看着她这副认真的模样，克洛伊也不禁有些紧张。
    “那个，妈妈，到底是什么事情呀？”
    拉尔薇娅一时间没有说话，而是拉着克洛伊，坐在了沙发上。
    她双手紧握克洛伊的小手，认真的盯着克洛伊的眼睛说：
    “小克洛伊，你确定你想好了吗？”
    “什、什么呀？”
    “一旦你将那本源洪荒之气彻底吸收，那么就再也无法后悔了。如果你现在反悔的话，我还可以想办法，把那洪荒之气取出来。”
    “唔……”克洛伊眨巴着大眼睛，“在那之前，妈妈先给我把要做的事情讲一讲好嘛？”
    “……也对，还没跟你说要做什么呢。是我唐突了。”
    “没事啦。”
    克洛伊嘿嘿一笑，在拉尔薇娅的脸颊上亲了一下。
    “小克洛伊，还记得之前你拿回来的那块绿色宝石吗？”
    “诶？”
    克洛伊愣了一下，想起来了那块宝石。
    除了她拿回来的那一块碧绿宝石，还有一块红绿相间的宝石，不过只是在那虚拟的龙族遗迹里见过，没有带出来。
    “还记得呀，怎么啦？”
    “那是……踏入‘祖魂殿’的钥匙。当然，需要将那些宝石集齐才行。千万年以来，血族的每一任王室都一直有在收集，不过算上你之前给我的那一块，也就不过四块罢了。其他的，据说在精灵族手上有三块。”
    “还有两块碎片，其中一块，你之前说在龙族遗迹里，另一块目前则是完全下落不明。估计跟那一块龙族遗迹的那块碎片一样，藏在某处远古遗迹中吧。”
    “精灵族？为什么会有精灵族的事情？那不是我们的先祖嘛？”
    “因为……那涉及到我们血族的根源了。”
    “诶……”
    克洛伊张了张嘴，随后正襟危坐的坐了起来。
    “我们血族的先祖帕莱斯蒂，曾经是精灵族的一员。就跟现在的精灵族一样。”
    “诶？”
    克洛伊瞪大了眼睛。
    仔细一想，好像确实是这个样子。
    精灵族跟血族长得很像，有些地方的特征很是相似。特别是那两族标志性的尖耳朵，长得几乎一模一样不说，而且在被触碰到的时候，还一样会很敏感。
    “那为什么会分成精灵族与血族啊？”
    “因为，远古大劫。”
    “唔……”
    克洛伊在心里反复咀嚼着这四个字。
    因为这所谓的远古大劫，直接将精灵族分裂成了精灵族与血族吗？
    真不愧被称为远古大劫啊。
    “在远古大劫中，许多种族都遭到了近乎毁灭性的打击……你应该已经见过了。”
    “唔？我见过？”
    克洛伊歪了歪头。
    “龙族遗迹。”
    “……啊！”
    拉尔薇娅这么一说，克洛伊便立马回想起了那破败的龙族旧都。
    直到现在，她还清晰记得那残破的龙宫。
    那时候她还好奇，到底是什么样的敌人，能将那么强大的龙族摧毁成那个样子。
    “你也看到了，那场远古大劫的影响一直持续到了现在。无论是血族与精灵族的分裂，还是那为了延续血脉、而开辟了一方小世界偏安一隅的龙族。”
    “原来，龙乡是出于那个理由，被创造出来的啊！”克洛伊恍然大悟。
    “那场远古大劫，深深的影响到了世界上的每一个生灵。而远古大劫的源头，则是一个叫做煞魔魂的家伙。”
    “煞魔魂……？”
    “嗯。那家伙似乎是被这天地孕育出来的诡异生物，实力极强。根据记载，为了将这世界的所有魔力据为己有，他的目的是将这个世界上的所有生灵全部抹杀。”
    “事实上，像龙族、九尾狐族这种等级的强大种族，远古时期还有好几个。但因为被煞魔魂灭族，所以也就逐渐被遗忘在历史的长河里了。”
    “灭族……”
    克洛伊轻声呢喃，心里一颤。
    “一个种族，少说也有数万到数十万的数量了吧。如此庞大的规模，竟然被一个人剿灭一空吗?而且每一个的实力还都那么强。”
    “是啊，要不然，也轮不到咱们的先祖当英雄了。”
    克洛伊屏住呼吸，知道关键的地方要来了，竖耳倾听。
    “我们的先祖，曾经在精灵族一条相对较大的家族分支里，而且还是那条分家的族长。”
    “当远古大劫降临到精灵族时，精灵族也跟其他种族一样伤亡惨重，濒临灭族。”
    “最后，是先祖改变了这个结局。她偷走了精灵族的圣物，复苏之心，然后进入了那片精灵族的尸山血海。她用那里的血气侵蚀了复苏之心。”
    “复苏之心本来蕴含着庞大的生命能量，但她却强行将含着滔天杀意的血气灌注了进去。两股能量水火不容，爆发出了极其恐怖的力量。”
    “靠着被侵蚀的复苏之心，先祖才终于封印了煞魔魂。只不过，先祖的实力也在死战中近乎完全丧失，而她受到被侵蚀的复苏之心的影响，整条家族血脉也发生了变化。”
    “这，便是我们血族的由来。”

第5章：5.炼化本源洪荒之气
    听了拉尔薇娅的话，克洛伊一怔。
    “所以，偷走并亵渎了圣物的先祖，就被视为了精灵族的罪人，被赶走了吗？最后来到了这片地方，建立了血域？”
    “嗯。”拉尔薇娅点了点头，“不过那个时候，血族的规模还很小。好在经过了远古大劫，世界格局大洗牌，精灵族以及其他各族都在各自忙着恢复元气，所以才给了血族发展起来的时间。”
    “可是，虽然偷走了圣物，但如果先祖是为了解决远古大劫呀？而且最后不是成功了嘛，为什么精灵族还要流放先祖呀？”
    “因为，复苏之心对精灵族的意义很重要。可以说，精灵族的强大实力，跟那复苏之心脱不了干系。远古时期，精灵族能跟龙族分庭抗礼，就是因为那复苏之心。”
    “但现在，很显然，抛开种族规模，只看其中个体的话，无论精灵族还是血族，都是显著弱于龙族的，对吧？”
    “借助复苏之心的力量，本来是万不得已的对策。但即便到了那一步，精灵族也没有想过用血气侵蚀复苏之心，换取强大的力量。先祖用血气侵蚀了复苏之心，同时也彻底让它报废了。虽然击退了煞魔魂，但代价是精灵族的实力被永久削弱。”
    “因为这个缘故，所以精灵族容不下先祖。至于复苏之心，则是因为承受不住那生机与死气的交融，破碎成了九块碎片。”
    “九块……”
    克洛伊眼前忽然闪过那碎裂的碧绿宝石。
    “没错，就是你找到的那东西。九块碎片集齐，便可以踏入祖魂殿，跟先祖沟通，从她那里得到传承。但这件事还太远了，所以先不谈了。”
    拉尔薇娅挥了挥手。
    “千万年过去，封印已经有些松动的迹象，说不定某一天，煞魔魂就会再次出现，摧毁这个世界。在那之前，必须要得到先祖的传承，主动放出煞魔魂，将其彻底斩杀才行。”
    “可是，这一次，没有复苏之心了呀？”
    克洛伊心里没底。
    复苏之心那么强大的宝物彻底摧毁，都没能将煞魔魂斩杀，仅仅是将将煞魔魂封印。
    “嗯，所以，我才会让你来。”
    拉尔薇娅不舍的摸了摸克洛伊的脑袋。
    “如果只说实力的话，我比你强多了。把你身体里的本源洪荒之气抽走，自己炼化的话，实力绝对比你强多了。可你不一样，你有‘剑心通明’，未来绝对比我厉害多了。”
    “诶？我吗？”
    “嗯，你的天赋，远比你想象的更加高。”
    拉尔薇娅无奈道：
    “你人类时期，五阶实力便可与六阶强者一战——你应该知道五阶跟六阶的实力差距有多大。如果你的实力能跟上的话，实力会非常恐怖。”
    “既然如此，那不用往下说了。”
    克洛伊深吸一口气，攥紧小拳头，坚定的看着拉尔薇娅。
    “妈妈，让我彻底炼化那本源洪荒之气吧。”
    “会很痛。”
    “我不怕。”
    听罢，拉尔薇娅心疼的将克洛伊抱住。
    “等一段时间，我给你准备场地。”
    ……
    ……
    一周时间过去。
    王宫地下，那个供奉着血族先祖帕莱斯蒂的房间，被拉尔薇娅改造了一番，作为克洛伊吸收洪荒之气的场所。
    这里安置着血族先祖的雕像，雕像里面镶嵌着血族的宝物，所以那里略微带有一丝极其极其微弱的远古气息。
    地上、墙上纷纷画着许多阵法纹路，纹路的连接处，还摆放着许多亮闪闪的水晶。
    克洛伊走进地下室，看到了那高大雕像。有着本源洪荒之气的她，也能从那先祖的雕像里感应到一抹相似的气息。
    虽然此刻，为了辅助克洛伊吸收本源洪荒之气，地下室进行了大改造，布置好了各式阵法。但克洛伊看到那些祭坛与棺椁，心中还是涌上了一抹熟悉。
    想当年，她就是从那个棺椁里爬出来的啊。
    克洛伊抿着嘴唇，走进了魔法阵中心。
    “小克洛伊，就在这里准备炼化本源洪荒之气吧，我会在这里给你护法，一直到你出来。”
    “嗯。”
    克洛伊用力点了点头。
    虽然她觉得拉尔薇娅可以去忙自己的事情，但她了解拉尔薇娅的性子，心里清楚自己就算让她离开，也不可能说服对方。
    不知道这一次，要花多久时间啊。
    克洛伊盘坐下去，轻轻闭上眼睛，将意识沉入了心中。
    她找到那股本源洪荒之气，将魔力缓缓凑近了过去。
    魔力靠近的瞬间，她立马感觉到自己的魔力被那股洪荒之气推开，似乎对方是在排斥着她一样。
    克洛伊也猜到不可能这么顺利就是了。
    她尝试炼化，一点点蚕食着那坚固的洪荒之气。
    当她洪荒之气瓦解的时候，她顿时感觉一团火焰在自己身体中燃烧了起来，如同要将她的血肉骨骼全部碾碎，然后焚成灰烬一般。
    克洛伊咬紧牙关，几滴鲜血从嘴角流了出来，将她水润的嘴唇染得更是一片猩红。
    好在，那洪荒之气确实有被削减的痕迹。
    时间一分一秒的流逝，过了几个小时，她终于将那一丝细微的洪荒之气成功炼化。
    成功的那一刻，克洛伊顿时放松了下来。
    接下来，就是沿着这条道路继续下去。
    很痛，但她必须这样做。
    ……
    ……
    一转眼，就是一个月时间过去。
    拉尔薇娅坐在地下室门口的椅子上，脑袋靠在一旁的墙壁上，眼中倦意不断。
    这一个月以来，她寸步不离的守在地下室门口，就连睡觉也不离开。而且，每天睡眠的时间也很短，质量也差的没眼看。
    至于工作，她也一个月都没管了。这一个月的工作，她全部交给了茜莉娅。
    经过这么久的锻炼，茜莉娅处理政务的能力也提升了不少，只有少数拿不准的事情，会来询问她的意见。
    “陛下，休息一下吧。”
    谢菲尔的声音从一旁传来。
    “不用，我还能撑一会儿。”
    拉尔薇娅抬起手臂，无力的挥了挥。
    她扭头看向地下室。
    一个月以来，虽然没发生什么事情，但仅仅是坐在这里，也让她身心俱疲。
    虽然拉尔薇娅嘴上说着，但眼皮却是无力的垂了下去。
    “吃点东西吧，陛下。”
    “免了，我现在还不饿——”
    话没说完，一股雄浑的魔力波动突然在地下室中爆发，让拉尔薇娅猛的惊醒。
    她啪的一下站了起来，飞快的冲进了地下室。

第6章：6.炼化完毕（14/17）
    只见，四周的所有魔法阵，此刻纹路都绽放出了极其耀眼的光芒。
    而那盘坐在魔法阵正中心的克洛伊，此刻正紧紧闭着眼睛。鲜血从她的皮肤缓缓渗出，将她的衣服染成了一片殷红。
    “小克洛伊……”
    拉尔薇娅怔怔的盯着那道盘坐的血影，心里一阵绞痛。
    即便拉尔薇娅已经猜到，彻底炼化吸收这远古洪荒之气不会简单，但看到克洛伊满身的血迹，一时间还是怔了一下，呼吸不住的急促了起来。
    看着克洛伊凄惨的身影，她喘不过气，有种强烈的冲动想要冲过去将克洛伊抱住。但她也能感觉到，克洛伊现在正在关键时刻，她不能打扰。
    拉尔薇娅只好攥紧拳头，拼命将心里的冲动压制下去。
    自从刚才那一股庞大的魔力波动爆发之后，这里的魔力浓度顿时急剧提高。
    “拉尔薇娅陛下，怎么了？”
    一道清冷的声音突然传来。
    她转头看去，发现诺菲丝也被那一道魔力波动吸引了过来。
    “没什么，只是，小克洛伊大概快要完事了。”
    拉尔薇娅扶着墙，硬撑着站到了地下室的门口。
    “拉尔薇娅陛下……”
    望着拉尔薇娅虚弱的样子，诺菲丝欲言又止。
    最后，她还是把话咽了回去。都在这里守了一个月了，拉尔薇娅陛下肯定希望第一时间看到克洛伊的样子。
    几分钟之后，茜莉娅也丢下手中的工作，赶了过来。
    她前些日子，喝下了克洛伊给她带回来的五阶突破魔药，随后突破了五阶。
    实力得到提升，她很感激克洛伊，可是克洛伊最近一直在闭关，她一直都没机会感谢她的妹妹。
    “啊！”
    看到克洛伊浑身的血迹，茜莉娅不禁叫了出来。
    “茜莉娅。”
    诺菲丝抓住茜莉娅的手，示意她不要出声打扰克洛伊。
    茜莉娅回过神来，急忙闭上了嘴巴。
    她现在急也没用。
    旁边的两人都跟她一样甚至更急。
    有见多识广实力强劲的母上大人在，她的妹妹就出不了事。
    又是十几分钟过去，地下室的魔力波动终于缓缓散去。周边魔法阵的纹路，也是暗了下去。
    克洛伊忽然脱力，身子直挺挺的倒了下去。
    “小克洛伊！”
    拉尔薇娅身形一晃，闪电一般出现在了克洛伊的身边。她不顾克洛伊那一身的血污，一把将她抱在了怀里。
    与此同时，后面的两人才快步跑了进来。
    “母上大人！小克洛伊的情况怎么样？”
    “拉尔薇娅陛下，克洛伊情况如何？”
    两人几乎是在同一时间询问了拉尔薇娅。
    “小克洛伊……她没事。”拉尔薇娅将克洛伊抱起，“走吧，咱们把她带回去。”
    “母上大人！我去带小克洛伊洗澡吧，母上大人回去休息！您都已经一个月没睡过踏实觉了！”
    “我……”
    “母上大人！”
    “……好吧。”
    拉尔薇娅答应了下来。
    把克洛伊交给茜莉娅她也放心。
    而且现在克洛伊还没醒过来，她就算想问问克洛伊的情况也做不到。
    自己在地下室前守了这么多天，也确实该休息休息了。
    “我也去。”
    “嗯！咱们一起！”
    诺菲丝跟在茜莉娅身后，一同走进了浴场。
    茜莉娅将克洛伊放在椅子上，将她血迹斑斑的衣服脱下，露出染满了鲜血的肌肤。
    茜莉娅指尖划过克洛伊的皮肤，将鲜血擦去，露出了下面白皙的肌肤。
    “走吧，咱们先帮克洛伊把身子洗干净。”
    诺菲丝已经将衣服脱了下去，准备踏入浴池。
    “嗯，你先带小克洛伊去吧，我马上来。”
    她将克洛伊抱起，交给了诺菲丝。随后也将自己的衣服脱了下去，跟克洛伊的衣服扔在了一起。
    她的衣服也沾上了不少血，大概是不能要了。
    回到浴池后，她看到诺菲丝已经开始在给克洛伊清洗身子了。虽然克洛伊
    浴池里清澈的池水，很快就被克洛伊的鲜血染红。
    还好除了这一个大浴池，浴场里还有几个小浴池。等到大体清洗干净之后，还可以去一旁的几个小浴池里，再次用干净的水清洗一遍身体。
    浮在殷红的血水上，克洛伊轻闭双目，如同童话中的睡美人。
    随着身上的血污被冲掉，克洛伊白皙的肌肤也再次露了出来。
    茜莉娅摸上去，发现克洛伊的肌肤，此刻竟然变得如同新生儿一样白嫩。尽管之前，克洛伊的皮肤就很细腻，但现在她的皮肤更加令人羡慕了。
    在池水的冲刷下，很快，她身上的血迹便被洗干净了。
    三人转移到一旁干净的小池子里，又给克洛伊清洗了一遍身子。确定洗干净之后，便将浴袍披在了克洛伊的身上，三人离开了浴池。
    带着克洛伊回到她的房间之后，两人合力将克洛伊放在床上，给她盖好了被子。
    在沉睡的克洛伊身上，她们都能清晰的感觉出，那一股复苏的生机。
    跟受伤之后的恢复不同，这种生机的恢复，更像是久旱逢甘霖一般彻底灭亡后的重生。
    看起来，克洛伊现在恢复的进度还不错，所以两人也就放下了心，静静等待着克洛伊的恢复。
    茜莉娅又命芙洛拉送来了几套衣服，分别换上。
    “我来盯着克洛伊吧，你回去工作就好了。你不是挺忙的吗？”诺菲丝突然说。
    “工作……”
    茜莉娅抿着嘴唇，看了床上的克洛伊一眼。
    确实，她现在代替着拉尔薇娅的工作，每天要处理许多政务。
    刚才等待着克洛伊苏醒的时间里，大概就已经多了几份公文堆在书房的桌子上，等着她去处理了。
    “那，我去了。”
    “嗯。”
    诺菲丝点了点头。
    茜莉娅离开房间之后，诺菲丝坐在床边，将视线转向了克洛伊。
    她握住克洛伊的小手，指尖轻抚克洛伊的手背。
    龙族天生肉体强悍，所以她对肉体强度也较为敏感。
    她能感觉出来，克洛伊的身体素质比以往提高了不少。而且在她身体中，那若隐若现的洪荒之气，令她这个龙族都感到有些危险。
    吸收了洪荒之气，估计克洛伊的实力，差不多也该迈入六阶了。
    想到这里，诺菲丝耸了耸肩。
    她这段时间游历四方，与各大天骄争夺天材地宝、实力传承，没想到竟然还是这么快就被克洛伊追上了。
    接下来，就静静的等待克洛伊的苏醒吧。

第7章：7.踏入六阶
    克洛伊的沉睡一直持续到了第二天黎明时刻。
    她缓缓睁开眼睛，视线一片模糊，只看到洁白的天花板。
    这是，我的房间？
    克洛伊撑着床面，试图爬起来。
    她在那地下室坐了一个月，浑身上下的关节感觉都僵硬了。而跟本源洪荒之气僵持了长达一月之久的意识，此刻也异常脆弱。
    在她身旁，诺菲丝趴在床边，冰蓝的漂亮长发披在白皙脖颈上，如同冰霜瀑布一样垂下。
    她眼睛轻轻闭着，发出匀称的呼吸声，看样子是还没有醒过来。
    克洛伊控制着自己发出的动静，没有惊扰诺菲丝的睡眠，从她身边跨过，下了床。
    看着趴在床边的诺菲丝，克洛伊打算将她抱到自己的床上休息。趴在床边睡觉，一定很不舒服。
    她膝盖半曲，俯身轻轻环住诺菲丝的腰肢，将她抱起的那一刻，突然愣住了。
    诺菲丝虽然身体娇小，可是……有这么轻吗？
    克洛伊只感觉自己都没用力，就把诺菲丝给抱了起来。
    她将注意力沉入身体中，感应到的内容，却让她脸上露出一抹惊愕。
    之前她身体中的那一股本源洪荒之气，此刻已经彻底融入了她身体的每一处角落，滋养着她的血肉。
    在本源洪荒之气的滋养下，她的浑身筋骨都强韧了许多，力气自然也大了不少。
    对了，魔力！
    克洛伊突然想到这一点，抬起手掌，催动起了魔力。
    澎湃的魔力顿时如同潮水一般从魔力回路中涌出，这雄浑的魔力，是她六阶魔力最有利的证明。
    突破，六阶！
    克洛伊转头望向窗外初升的皓月，心里一阵畅快。
    她，终于踏足了这个领域。
    在此之前，人类被视为是不可能踏入六阶的种族。
    这种先天的限制，让她以前从来没想过，自己也有踏入六阶的这一天。
    即便她在成为血族之后，猜到了自己迟早会有这一天，但当这一天真正来临的时候，她还是免不了激动。
    “呼……”
    深吸一口气，克洛伊打算出门看看。
    她还不知道自己闭关了多久呢。
    克洛伊看到一旁的椅子上搭着自己的衣服，便换了上去，推开房门，来到了走廊上。
    此时正值黎明时分，还不到她的妈妈起床的时间，不过王宫里的女仆们，已经开始准备早饭了。
    以王室的伙食规模，每天至少要在餐点的三小时前就开始备餐了。毕竟许多美食，动辄就是几个小时的烹饪时间，必须要提前很久，才能在餐点时给拉尔薇娅几人呈上。
    克洛伊没走两步，就遇到了一个匆忙赶路的女仆。
    “诶？茜……不、不对，是克洛伊殿下？！”
    对方回过神来，眼中迅速闪过一抹激动，急忙上前。
    “克洛伊殿下，您醒了？！”
    克洛伊点了点头。
    “我闭关花了多久时间啊？”
    “您整整闭关了一个月！”
    “诶？那么久？”
    克洛伊瞪大眼睛，惊讶的张开嘴巴。
    自己整整在那地下室里坐了一个月？
    “是啊，陛下这一个月都没有离开那里，整个人都憔悴了不少，您赶紧去陪陪吧！”
    “我知道了！”
    克洛伊撂下这句话，头也不回的跑开了。
    她直奔拉尔薇娅的卧室而去。
    现在是她妈妈的休息时间，所以卧室的门大概会紧紧锁着。虽然克洛伊心里清楚这一点，但她还是抱着侥幸心理，试图拉开房门。
    不过如她所料，房门锁着。
    克洛伊失望的叹了口气，靠着门口旁边的墙壁坐下。
    没想到，妈妈竟然真的在门口守了整整一个月啊。
    克洛伊抿着嘴唇，十指紧扣，一阵心痛。
    自己刚才，是不是太过冒失了？
    妈妈正在睡觉，要是刚才打扰到了妈妈的睡眠，那可……那可不好办了！
    这种想法才刚从克洛伊心里冒出来，下一秒，一道开门的声音就落入了克洛伊耳中。
    她仰头一看，发现正是睡眼惺忪的拉尔薇娅。
    “小克洛伊？”
    “妈妈！”
    克洛伊按捺住心里的狂喜，拼命将声音压了下去。
    “妈妈，我爱你！”
    “诶诶……”
    拉尔薇娅抬手撩了一下凌乱的头发，蹲下身，轻轻拉住了克洛伊的手臂。
    “妈妈，继续回去睡觉吧，小克洛伊陪着妈妈！”
    克洛伊一骨碌从地上爬起来，抓住拉尔薇娅的手，回到了卧室里。
    锁上门之后，她立马将拉尔薇娅拦腰抱了起来。
    得到了洪荒之气滋养的现在，她已经可以反客为主，把拉尔薇娅抱起来了。
    这么突然一抱，让本来迷迷糊糊的拉尔薇娅都一下子清醒了过来。
    “小克洛伊？”
    拉尔薇娅心里一惊。
    被别人抱起来的感觉，她都已经很久没有体会过了。没想到再次体会这种感觉，竟然还是在自己的女儿身上。
    “对了，你身体怎么样？”她赶忙问道。
    她最关心的，就是克洛伊的身体状况了。
    吸收洪荒之气，不知道会不会对克洛伊的身体造成什么危险，她要搞清楚这一点才行。
    毕竟，那也是来自于远古时期的东西。
    “那种事情明天再说，现在咱们睡觉。”
    克洛伊低头凝视着拉尔薇娅的双眸，严肃道：
    “妈妈，听我的话！”
    “诶？可是我现在已经清醒过来了……”
    “不行！继续去睡觉！”
    克洛伊撅起嘴巴，做出一副强硬的姿态。
    “谁让妈妈在那里一直守着我呢？不行！妈妈必须好好睡一觉！我来陪着妈妈，不许不睡！”
    说罢，克洛伊抱着拉尔薇娅爬上了床。
    她拉过被子，将两人紧紧裹住，之后一把将拉尔薇娅按进了自己怀里。
    “以前都是妈妈抱着我，今天，我要抱着妈妈睡！”
    “好吧好吧……”拉尔薇娅无奈道。
    没想到，自己竟然还会有这一天啊。
    她略微仰着脑袋，抬头看着克洛伊。
    没想到啊，自己竟然有一天会需要女儿抱着睡觉。就像自己曾经一直做的那样。
    罢了。
    既然女儿有心，那么我就顺了她的意思吧。
    真是，不让人踏实的女儿啊。
    正睡着觉呢，给我叫起来了，还强行逼我继续去睡。
    好麻烦。
    真要是这样下去，我母上的面子可往哪里摆啊？
    拉尔薇娅这样想着，脑袋却是不自觉的靠在了克洛伊的怀里。
    不过，偶尔一次，倒也还好。
    哼哼。

第8章：8.你的事，就是我的事
    克洛伊一觉睡了好久，再睡也睡不着。不过她怀里的拉尔薇娅，却是很快睡了下去。
    她纤细的睫毛搭在眼睛上，娇俏的小鼻子随着呼吸微微翕动，樱唇微张，有节奏的将一股股温热的吐息吹向克洛伊的脖子。
    “妈妈……好美。”
    克洛伊低头凝视着拉尔薇娅恬静的睡脸，一时间看出了神。
    她俯下身，在拉尔薇娅的脸颊上亲了一下。
    不成想嘴唇离开之后，拉尔薇娅的睫毛却是微微动了几下，随后扬了起来。
    “诶？妈妈，醒啦？”
    “嗯。”
    拉尔薇娅揉了揉眼睛，活动了一下身子，从克洛伊的怀里爬了出来。
    她脸上漫起一阵淡淡绯红。
    被女儿抱着睡觉什么的，对她来说还是有点羞耻的。
    她从克洛伊怀里爬出来，下了床。
    “对了，昨天想问这件事，但是没问成来着。小克洛伊，你现在身体怎么样？”
    “很好哦。”克洛伊抬手释放出一阵魔力波动，“妈妈你看，我现在已经到六阶了！”
    “不错、不错。”
    拉尔薇娅赞许地点了点头，上前一步，将克洛伊用力抱住。
    “吸收洪荒之气的时候，很痛吧？”
    “是有点……”
    克洛伊挠了挠头。
    “辛苦了。”
    “没事啦，嘿嘿，如果是只有我能做到的事情，那我必须要坚持下来。因为，我也想帮帮妈妈呢。”
    “乖女儿。”
    拉尔薇娅捧着克洛伊的小脸，连续亲了好几下。
    “既然小克洛伊做好了决定，那么我接下来也会全力帮助小克洛伊提升实力。剩下的时间，就踏实在家里修炼吧。过段时间，你或许有的忙了。”
    “嗯？”
    克洛伊歪了歪头。
    “因为煞魔魂封印松动的缘故，所以接下来一段时间，或许有些远古遗迹会陆续现世。那些实力相对薄弱的遗迹，或许会开放的比较早。但随着时间的推移，那些真正底蕴雄厚的遗迹，迟早会出现。到时候，一定会掀起一阵腥风血雨。”
    “我也要去。”
    “嗯，或者说，你一定要去。”拉尔薇娅摸了摸克洛伊的脑袋，“那些，都是跟远古时期有关的东西。为了对抗那同样来自远古的煞魔魂，你最好也从那远古遗迹里学几招。”
    “嗯，我会的。”
    “等下吃过饭之后来书房找我，我有件事情正好打算交给你。你现在这个实力，处理起来应该不在话下。”
    “好。”
    克洛伊没有多问，直接点了点头。反正无论拉尔薇娅让她做什么，她都会听话的照办。
    “回去准备一下吧，马上吃早饭了。”
    “好~”
    克洛伊离开拉尔薇娅的卧室，回到了她自己的房间。
    这个时候，诺菲丝还在睡觉，并发出着匀称的呼吸声。
    一般这个时候，诺菲丝早就应该醒过来了才对。
    看来，是昨天晚上一直看着自己，让她也累了吧。
    克洛伊想了想，打算不去打扰她了。
    她洗漱过后，来到了餐厅。
    吃过早饭之后，她特地找女仆们多要了一份，然后回房间放在了诺菲丝的枕边。
    接着，她便径直往书房走去。
    推门进去，拉尔薇娅正坐在书桌前，收拾着一堆文件。
    克洛伊出关之后，处理工作的任务再次回到了拉尔薇娅身上。
    “来啦。”
    拉尔薇娅低头，将一份文件从抽屉里取了出来，放在了桌子上。
    “来看看这个。”
    克洛伊快步上前，指尖将那份文件捏了起来。
    “魔兽出没？”
    克洛伊眉毛一挑。
    “嗯。幽暗沼泽的魔兽这段时间好像不太安分，那附近的领主没少发消息过来。你现在的实力，应该足够处理幽暗沼泽的魔兽了。”
    克洛伊点了点头。
    幽暗沼泽，是血域境内一块危险度相当之高的区域。那里出没的魔兽，实力普遍都在四阶五阶，甚至偶尔还能遇到六阶的魔兽。
    放在以前，拉尔薇娅是绝不敢让克洛伊独自去的。
    但现在不一样了。
    克洛伊本身的魔力突破到了六阶水平，而且她还有着诸多手段，让她的实际战斗力还要再提高几个档次。
    “到了幽暗沼泽，你记得注意一下远古妖鳄。”
    “远古妖鳄？”
    克洛伊闻言一愣。
    拉尔薇娅点了点头。
    “据说，幽暗沼泽曾经是霸族之一的远古妖鳄灭亡之处，所以才导致那里的魔物如此危险。我怀疑这段时间，那里的魔兽出动频繁，或许也跟最近封印的松动有些关系。”
    “远古妖鳄已经彻底灭亡了，现在还留在那里的，顶多只有远古妖鳄的骸骨了。不过即便只是骸骨，那也是不可多得的好东西。或许是因为封印松动，导致那骸骨的气息传了出去吧。”
    “远古妖鳄……”
    克洛伊摸了摸下巴。
    跟远古时期沾边的东西，都感觉好像很危险的样子。
    似乎是看穿了克洛伊心中所想，拉尔薇娅摸了摸她的脑袋，说：
    “不用担心。如果真的出现了远古妖鳄，你也不用担心。你身上的洪荒之气，就是压制远古妖鳄最好的利器。”
    “唔？”
    克洛伊一挥手，书房里顿时漫起一股肃杀之意。
    “好啦，你也别这么肆意释放洪荒之气。如果真的有人、或者魔兽盯上了远古妖鳄的骸骨，那估计对你身上的洪荒之气会更感兴趣，说不定会惹上不小的麻烦。”
    “我知道了。那我什么时候出发？”
    “不急。”
    拉尔薇娅摸了摸下巴。
    “根据当地领主传回来的报告，他们现在还勉强能应付那里的魔兽。你先在家里待一段时间，把境界稳固下来再出发吧。”
    克洛伊点了点头，随后离开了书房。
    回到卧室，她发现床上坐着一个娇小的蓝色人影。
    “醒啦？”
    她指了指一旁的早饭。
    “我给你留了一点早饭，你看看用不用去再给你热一遍。”
    “克洛伊——”
    “我身体很好，什么事都没有。”
    “……噢，好。”
    被克洛伊猜到即将要说的话，诺菲丝略微有些尴尬的将目光移到了一边去，起身去洗漱了。
    回来之后，她吃起了克洛伊给她留的早饭。
    “用热吗？”
    “不用了。”
    诺菲丝捏起面包，小口咬了下去。
    “那个，我过段时间可能又要出去一趟。”
    “又要出去？”
    诺菲丝皱了皱眉。
    “嗯，我要……”
    “我也去。”
    “诶？”
    “我也要去。”诺菲丝重复了一遍。
    “我自己去就好啦，我一个人也可以应付的。”
    “不，我要跟你一起去。”诺菲丝眯起眼睛，“难道说你怕我抢你的机缘？无所谓，我可以都让给你。”
    “不、我不是这个意思！”克洛伊急忙说道。
    “那就是嫌我烦？”
    “没有！只是我觉得，这是我们血族的事情，没必要麻烦你。”
    “这件事，是你去处理吗？”
    “是。”
    “那不就结了？”
    诺菲丝抬起克洛伊的下巴，目光直直盯着克洛伊的眼睛：
    “你的事，就是我的事。”

第9章：9.幽暗沼泽（1/5）
    半个月之后。
    经过半个月的修炼，克洛伊将虚浮的六阶实力，彻底稳固在了六阶前期。
    王宫的训练场，一道白色的身影，与一道冰蓝身影交缠在一起。
    “喝！”
    克洛伊重重一剑砸向诺菲丝。
    宽大黑剑斩下，势大力沉，力道仿佛要将诺菲丝撕碎一般。
    面对这浩瀚力道，诺菲丝视线一凝，抬起手臂的同时，一道冰寒魔力瞬间卷上她的手臂，瞬息之间凝结成了一副坚冰手铠。
    铛！
    黑剑与手铠硬生生相碰，发出清脆的金铁交击之声。随后，那庞大的黑剑被猛的弹开。
    诺菲丝瞅准机会，朝着克洛伊轰出一拳。
    克洛伊飞快躲开，闪身刺了诺菲丝一剑。
    “千羽刃！”
    漫天剑花瞬间洒出，凌厉的剑芒如同要将空间都切成无数碎片一般。
    只不过，诺菲丝嘴角却是露出了一抹笑意。
    她不躲不闪，凌空一拳便是砸了出去。
    轰！
    一声巨响，漫天剑光刹那间消散不见。
    下一刻，一把锋利的匕首就抵在了克洛伊脖颈上。
    “我赢了。”
    诺菲丝唇角微掀，将匕首收了起来。
    冰冷的刀刃离开脖子，克洛伊这才松了口气。
    即便她心里十分笃定诺菲丝能控制好尺度，不会伤到自己，但匕首抵在脖子上，让她本能的心里一凉，额头上不知何时浮出了一片细密的汗珠。
    她坐到训练场一旁的凳子上，拿起水杯，往喉咙里猛灌了一大口。
    “真厉害啊……本来我还打算把千羽刃作为杀招呢，没想到被诺菲丝那么轻易就破掉了。”
    “嘛，如果对于其他人来说，你的千羽刃大概确实会让他们很头疼就是了。”
    诺菲丝取出手帕，给克洛伊擦了擦额头上的汗。
    “不过对我没用。”
    “诶？为什么？”
    “因为感悟出千羽刃的，正是我的母亲啊。我已经无数次的见识过千羽刃了，自然也知道其弱点在哪里。”
    “怪不得。”克洛伊恍然大悟。
    “不过，你的千羽刃比以前要强了不少啊。”
    “毕竟现在突破到六阶了嘛，而且还有洪荒之气增强体质，实力精进了不少。”
    “嗯。差不多能发挥出千羽刃30%的威力了。”
    “……”
    克洛伊撇了撇嘴。
    算了，能发挥出30%也不错了。阿维娜姐姐实力可跟妈妈是一个等级的，她感悟出来的秘传剑术，可是毁天灭地级别的。
    说起来，自己感悟出来的那断天斩倒是还没试试呢。
    克洛伊想了想，最后还是放弃尝试。
    释放一次断天斩，她可是好一段时间都恢复不过来。那才是真正的杀招，不到最后关头不会使用的。
    “不错嘛，小克洛伊。”
    拉尔薇娅的声音从一旁传来。
    “有诺菲丝在，你们两个去幽暗沼泽我就更放心了。”
    “嗯。”
    诺菲丝点了点头。
    “妈妈，我们什么时候出发呀？”
    “准备吧，最近那边的领主还催我呢。”
    “好吧~话说他那边应付不了吗？”
    “目前还是能应付得了的，还没出现什么伤亡。不过最近，幽暗沼泽出没的魔兽实力更强了，所以一直有在催。”
    “我知道了。”
    克洛伊扭头看向诺菲丝。
    “我听你的。”
    “好~那妈妈帮我注意一下时间合适的列车吧，我这几天就动身。”
    ……
    ……
    两日后。
    克洛伊与诺菲丝站在王宫门口，准备出发。
    因为有了储物戒指的缘故，她们两人的行李全都被放在了克洛伊的储物戒指里面，所以两人一身轻松。
    两人不远处，茜莉娅与拉尔薇娅来给她们两人送行。
    “才回来没过多久，竟然又走了啊。”
    茜莉娅盯着克洛伊，眼里满是不舍。
    小克洛伊真是，闲不下来了呢……
    这次回家，克洛伊虽然在家里待了接近两个月，但其中整整一个月，都用来闭关了。
    出关之后，基本每天也都在忙着修炼，没怎么跟她贴贴。也就在出发的前两天，彻底放松下来，跟她们玩了两天。
    不过这两天里，茜莉娅也找不到曾经的那种感觉了。
    以往，克洛伊跟她成天可以没心没肺的玩，从来不用考虑什么乱七八糟的事情，无忧无虑。
    而现在，两人即便是在休息时间，也很难彻底放松下来了。
    仅仅几年时间，没想到变化就这么大……
    她们两个，都大了啊，需要承担相应的责任了。
    茜莉娅咬着嘴唇，眼中闪过一抹晶莹的泪光。
    好想，回到小时候……
    “茜莉娅？你怎么了？”见茜莉娅状态不对，克洛伊出声问道。
    “诶？噢、我没事……我没事，你们走吧。”
    茜莉娅飞快的在眼角抹了一下，随后朝两人挥了挥手。
    告别之后，两人出发，来到魔导列车站乘上列车，前往了幽暗沼泽领地。那片领地毗邻幽暗沼泽魔域，因此得名。
    花了数天时间，她们到达了幽暗沼泽领地。下车的一瞬间，一种压抑感顿时笼罩了克洛伊的心头。
    幽暗沼泽领地一年中大部分日子都是阴天，能看到天空的时间屈指可数。因此，这片领地的人口很少，气氛也很是压抑。
    克洛伊两人没有过多停留，而是在城镇里简单收拾了一下之后，便赶往了幽暗沼泽魔域。
    又是经过一天多时间，她们到达了幽暗沼泽。
    放眼望去，沼泽大片的水域中水草丛生，稀稀落落的散布着大树。越是沼泽深处，越是黑暗。
    克洛伊犹豫了一下，往前走去。
    没走两步，她突然感觉脚下一软。
    “克洛伊！”
    诺菲丝眼疾手快，一把将她从淤泥中拉了出来。
    “呼……谢啦，诺菲丝。”克洛伊心有余悸的看着地上的淤泥。
    距离水体还有一段距离，没想到已经潜藏着危险了。
    “小心一点。即便还没靠近水边，这里也可能出没各种危险的毒虫或是蜥蜴。”
    诺菲丝一边说着，一边伸手凌空一捏，将湿软的泥地冻硬。
    沼泽里寂静无声，安静得可怕。
    两人始终没有遇到什么魔兽，就这样接近了水边。
    哗！
    一只浑身覆满硬鳞的鳄鱼突然从水里窜出，向诺菲丝张开了血盆大口！

第10章：10.还有别人
    克洛伊回过神来的时候，诺菲丝已经抬手，释放出了一道冰锥。
    冰锥猛地从水下刺出，轻易刺穿了魔鳄那坚硬的鳞片，将其洞穿，挂在了冰锥上。
    鲜血从伤口处汩汩流淌，诺菲丝手掌变化成龙爪，猛地一爪抓住了魔鳄的头部。
    噗嗤！
    一声闷响，锋利的龙爪如同热刀切黄油一般撕碎了魔鳄的脑袋。
    她伸手捅进魔鳄的腹部，将魔核剜出后，一边甩着手上的鲜血，一边对克洛伊说：
    “你的反应有点慢了。”
    “我……”
    克洛伊挠了挠头。
    虽然有点不服，不过诺菲丝说的倒也没错。她反应过来的时候，魔鳄都已经被冰锥刺了个半死了。
    放在以前，自己明明是能反应过来的。
    自己好像，确实太久没怎么打过架了。
    那魔鳄看起来大概有四阶实力。
    要是刚才攻击的是自己……
    虽然她觉得，自己应该不至于栽在这四阶魔兽手上，不过肯定做不到诺菲丝那么干净利落就是了。
    看来，要打起十二分精神了。
    克洛伊如此想道。
    沼泽水体一片青黑，看不到水下的任何情况，谁也不知道下面藏着什么东西。
    就像刚才那条魔鳄，两人完全没有注意到其存在。
    诺菲丝小心翼翼地走到水边，将水面冻结，形成一片厚厚的冰层，随后踩了上去。
    “走吧，咱们穿过这片沼泽去看看。注意脚下，别摔了。”
    “嗯。”
    克洛伊紧随其后。
    冰面很滑，克洛伊只敢半步半步地往前走，生怕步子大了一脚滑出去。
    幽暗沼泽外围，魔兽的实力还都不算很强，普遍也就在四阶。对于克洛伊与诺菲丝来说，还是可以轻松应付的。
    路上，诺菲丝将自己龙族的气息放了一些出去，也将周围那些不长眼的魔兽吓退不少。
    穿过沼泽之后，出现在她们面前的，是一座高山。
    “这……就没了？”
    望着悬崖峭壁，克洛伊有些惊讶。
    这一路上连五阶魔兽都没遇见，怎么就到头了？
    “肯定不止，估计山的对面，才是真正的幽暗沼泽。”
    “唔……那，要怎么过去？”
    “一般人，大概会觉得要从这悬崖翻过去，可是……”
    诺菲丝将视线转向了身后的水域。
    “那些水里的魔兽是怎么翻过来的？”
    诺菲丝摸了摸下巴，缓缓将视线移到了水体深处。
    “等我一下，我大概猜到了。”
    说罢，她将魔力覆盖在自己身上，径直跳进了水里。眨眼间，诺菲丝的身影就消失在了水中。
    “诶诶？！”
    克洛伊一愣。
    从刚才诺菲丝的发言，以及她现在的行动，克洛伊倒是大概也猜到了。
    估计她觉得，水下可能有洞穴联通着山崖两边。
    不过这怎么也不跟自己商量一下，就自己跳下去了呀……
    克洛伊无奈地撇了撇嘴，原地等了起来。
    不多时，诺菲丝就从水里钻了出来。
    哗！
    因为魔力的缘故，所以诺菲丝身上并没有沾湿。水珠从她的衣服上滑落，没有留下任何痕迹。
    “果然，水下有洞穴连接着两边，咱们出发吧。”
    “嗯。”
    克洛伊点了点头。
    她学着诺菲丝的模样，用魔力包裹自身之后，跟着诺菲丝跳进了水里。
    沼泽的水很浑浊，稍微远一点的地方，克洛伊就看不清楚了。
    “跟我来就好。”
    诺菲丝抓住她的手往下游了过去。
    但还没游多远，克洛伊突然感觉到水中有魔兽向她们两人发起了攻击。
    诺菲丝眉头一皱。
    “滚。”
    话音刚落，雄浑的龙族气息喷薄而出。而那道水中的气息，也瞬间逃之夭夭。
    这股强大的气息，把克洛伊都吓得抖了一下。
    远古霸族……果然厉害。
    克洛伊索性闭上眼睛，任由诺菲丝带着自己。
    她只感觉到身子先是被拽着往下，然后平着游了一段路，随后开始往上浮了起来。
    哗！
    两人身体凭空飘起，落在水面的前一刻，水面顿时结冰，稳稳当当的将两人接住。
    克洛伊睁开眼睛，发现山后的景色，比山前更阴暗了。
    天空不知为何布满了厚厚的乌云，仅有极其稀少的阳光得以透过云层洒落下来，沼泽里还弥漫着浓浓的白雾。能看清的距离，大概也就只有几十步。
    沼泽的陆地与水体相融在了一起。
    “先到岸上去吧。”诺菲丝说。
    她一挥手，一道冰径通往了岸边。
    两人走到一边，诺菲丝伸脚试探了一下，发现这里泥土果然也被水浸透，软得无法下脚。
    她释放冰寒魔力，将泥土冻硬之后才走上去。
    “沿着岸上走吧。这浓雾似乎有阻断感应的效果，我感应不到其他魔兽的气息，所以水里可能会有危险。”
    克洛伊点了点头。她同样也意识到了，这雾气的特殊效果。
    地面弯弯绕绕，相比直线往里深入麻烦了许多。不过现在这个情况，她们两人也只能求稳。
    要是不小心被拖入了水里，那可就麻烦了。
    没走两步，一条蜥蜴就突然从一旁的灌木丛里窜了出来，直奔克洛伊。
    好在克洛伊经过之前的事情之后，变得格外敏感。蜥蜴出现的瞬间，她就一剑挑了出去。
    剑刃自下向上，斩在了蜥蜴的身上。可蜥蜴的鳞片硬如金铁，表面还有一层黏液，剑刃斩在上面，却轻易滑开到了一旁。
    虽然这一剑让蜥蜴往后退了几步，但也没给这蜥蜴造成什么实质性的伤害。
    从初步的交手来看，这蜥蜴的实力大概在五阶前期左右。鳞片有点麻烦，但对于六阶实力的克洛伊来说算不上什么。
    她劈出几道剑气，封住蜥蜴的行动路线之后，直直一剑将蜥蜴贯穿。
    唰！
    抽出黑剑，血液喷涌而出。
    “还不错。”诺菲丝点了点头。
    “怎么搞得你像是我的什么师尊似的……明明咱们两个现在实力差不多吧？”
    “倒也是。保护你习惯了，看你自己出手有点不适应。”
    “总得让我也出出风头吧？”克洛伊耸了耸肩。
    “嘛……”
    诺菲丝刚欲开口，突然猛地扭头看向了远方。
    “怎么了？”
    “这里，还有别人。”

第11章：11.精灵族
    闻言，克洛伊一愣，屏住呼吸，看向了诺菲丝视线的方向。
    有人？！
    她盯着那里的茫茫白雾，大气都不敢喘一下。
    “你是怎么发现的？”
    “那边，刚才传来了一阵微弱的魔法波动。”
    克洛伊忽然很庆幸，刚才她没有使用什么动静很大的魔法。
    “会不会是你感觉错了？这里如此危险，应该没有人会来吧？有没有可能是魔兽战斗的魔力波动？”
    “不确定，但我的感觉应该没错。”
    “唔……要过去看看吗？”
    “先跟着吧，注意隐藏气息。他们实力不强，咱们收敛气息的话，他们应该察觉不到。”
    “好。”
    克洛伊催动敛息法，将自身气息收束到了极致。
    她跟在诺菲丝身后，往迷雾深处走去。
    果不其然，走了数十步之后，她也隐约能感觉到魔法波动的气息了。
    而再往前走了一段距离，几个隐隐约约的黑影就出现在了雾中。看起来，他们似乎正在与几只魔兽战斗。
    克洛伊心里不由得一惊。
    没想到，这群人与她们两人刚才的距离，竟然如此之近，连一千米都不到。
    看来，这迷雾还真是诡异，这么近的距离，竟然都能近乎完全隔绝气息。
    不知为何，克洛伊总觉得，那边传来的气息稍微有点熟悉。
    这个距离……还有点看不清楚呢。
    克洛伊这么想着，脚下不由得往前靠了几步。
    “克洛伊，小心。”诺菲丝出声提醒。
    “没事，我有分寸。”
    克洛伊将气息收敛到极致，身形融入阴影中消失不见。
    血族虽然战斗力比不上同水平的龙族，但在隐匿这一方面，无疑要比龙族做得更好。
    诺菲丝害怕自己被发现，便留在了原地。克洛伊则是仗着自己血族隐匿气息的能力，继续往前走了一段距离。
    看清那雾中的几道人影之后，克洛伊愣住了。
    精灵族？
    她仔细盯着那几道人影，依次扫过她们的脸。
    洛希尔不在啊。
    也是，怎么能这么巧碰到她呢。她毕竟也是圣女，怎么会随意出现在这种地方。
    克洛伊摇了摇头。
    不过，精灵族来这里做什么？
    回想起拉尔薇娅对她说过的话，克洛伊大概也猜到一些端倪了。
    难道说，精灵族也是来找那远古妖鳄的骸骨的吗？
    或许他们也意识到煞魔魂封印的松动，打算提前做准备了？
    克洛伊后退几步，悄悄回到了诺菲丝身边。
    “怎么样？”
    “是精灵族的人。”
    “精灵族？他们也在？”
    “大概吧。或许，他们也是冲着那远古妖鳄来的。”
    “要去跟他们打个招呼吗？”
    “唔……”
    克洛伊摸了摸下巴。
    “去吧，等他们打完这一架。毕竟他们也要往里深入，迟早在里面会遇见，不如早点亮明身份，看看他们想干什么。反正他们打不过咱。”
    他们总共五人，每人的实力都在五阶上下。就算他们全部联手，估计也连克洛伊两人中的任何一个都打不过。所以克洛伊一点都不害怕。
    “嗯，我也是这么想的。”诺菲丝答应下来。
    两人躲在远处，等待着精灵小队战斗结束。
    他们五人，很快就解决了那几只同为五阶的魔兽。
    等到他们将魔兽的素材收拾好，克洛伊两人缓缓从雾中走了出来。
    为了确定他们的真实目的，两人将实力隐藏了一部分。要是上来就把六阶实力亮明的话，说不定对方就会因为忌惮两人的实力，而将原本的计划放弃。
    一个手持短剑的精灵，将魔兽的魔核取出，扔给了身后一个拿着长长法杖的少女。
    “阿德琳，把魔核收好。”
    “嗯。”
    被称为阿德琳的少女将魔核收进了自己的口袋里，随后向那短剑精灵说：
    “哈珀，你先停下来吧，我给你疗伤之后再处理素材。”
    “不用，小伤而已。”哈珀摆了摆手。
    “可是……”
    阿德琳正欲开口，却看到哈珀再次开始解剖起了魔兽尸体，便只好暂且按下不表。同时，她瞥了一眼旁边，一个手持匕首同样在解剖尸体的矮小精灵。
    他们五人，处理一只五阶魔兽没什么问题。不过作为站在小队最前方的哈珀，还是受到了一点小伤。
    虽然伤口传来阵阵痛意，但他还是坚持没有疗伤，而是飞快地剥取有价值的魔兽素材。
    “你家小姐关心你，你还不赶紧去疗伤？”一个轻佻的声音响起。
    说话者，正是刚才阿德琳下意识看向的那个匕首精灵。
    “闭嘴，拉姆齐。”哈珀冷冷说。
    接着，他立马加快了手中的速度。快速收拾完一具魔兽尸体之后，立马将另一具魔兽抓了过来。
    看到魔兽被哈珀抢走，名为拉姆齐的匕首精灵眼中闪过一抹不爽。
    “啧。”
    这时，克洛伊两人的身影缓缓从雾中走了出来。
    见到两人出来，哈珀一愣，随后立马丢下手中的魔兽尸体，啪的一下站了起来。
    “什么人？！”
    他紧紧盯着克洛伊，拔剑对准了她。
    与此同时，一旁的拉姆齐却是眼中闪过一抹贪婪，趁着哈珀与克洛伊对峙的时候，伸手抓住他那尚未处理完毕的魔兽，将兽骨拔出，揣进了自己的口袋。
    他的小动作清晰地落入了克洛伊眼中。
    克洛伊皱了皱眉，不过没有理会。
    人家的事，自己这边就不掺和了。反正目前还没影响到自己。
    现在还有更要紧的事情做。
    “探险者，血族，克洛伊。”她对哈珀说。
    同时，她放出了五阶中级的魔力波动。
    见此，诺菲丝也同样将气息控制在五阶中级并放出，随后走到克洛伊的身边。
    “龙族，诺菲丝。”
    “……龙族？”
    哈珀看到诺菲丝头上硕大的龙角，心里一惊。
    血族出现在这里倒是不奇怪。
    血族与精灵族领地接壤，双方也都与幽暗沼泽有领土接壤。不过他没想到，竟然能在这里遇见神秘的龙族。而且还是跟血族在一起。
    印象里，高傲的龙族都是独来独往的，他们从不屑于跟其他人为伴。
    见克洛伊二人没有敌意，哈珀也收起了短剑。
    “我叫哈珀，精灵族，也是……来幽暗沼泽探险的。”

第12章：12.结伴而行
    自我介绍之后，他便往旁边退了两步，将位置让给了一个金发少女。
    “这是我家的小姐。”
    “你好，我是阿德琳，精灵族的候补圣女。”
    “候补圣女？”
    “是的。”阿德琳点了点头，“当前的圣女大人任期还有不到两年，所以已经开始准备培养下一任圣女了。我很荣幸能得到这个位置。”
    “我知道了。”
    克洛伊点了点头，转头看向其他几人。
    见此，哈珀眉头一皱。
    “那三个人是冒险者，与我们仅仅是合作关系而已。两位小姐如果不嫌弃的话，一同探索幽暗沼泽如何？”
    “正有此意。”
    “你说一起就一起？”
    拉姆齐一脸不善的盯着克洛伊两人。
    “拉姆齐，幽暗沼泽十分危险，有克洛伊两位小姐的加入会更加安全。”哈珀冰冷道。
    “咱们五个人还不够？到时候魔兽怎么分？”
    “跟之前一样，各凭本事。”
    “啧。”
    听到两人的谈话，站在不远处的诺菲丝警戒的眯起了眼睛。
    看起来，这五人也没什么交情，仅仅是为了探索幽暗沼泽，才聚在一起的。
    诺菲丝来到克洛伊身边，暗暗在她腰上戳了几下，在她耳边低声道：
    “克洛伊，小心那几个人。”
    克洛伊不着痕迹的点了点头。
    “嗯，我也提防着他们三个呢。”
    “包括这两个人。”
    “唔……”
    克洛伊视线飞快地打量了阿德琳与哈珀两人一遍。
    从刚才简单的交谈，她感觉这两人要好相处一些。至少目前，对自己还是很和善的。
    不过正如诺菲丝所说，还是提防一下比较好。
    以他们五人的实力，压根不可能对克洛伊几人产生什么威胁，但背刺什么的事情，也还是挺麻烦的。
    “怎么样？要一起同行吗，哈珀先生？”
    哈珀还未开口，拉姆齐就抢先拒绝：
    “不行！”
    “拉姆齐，把这件事的决定权交给候补圣女小姐吧，这里阿德琳小姐地位最高。”
    “唔……”
    金发少女走到克洛伊面前。
    “既然如此，咱们就结伴同行吧，在这幽暗沼泽也有个照应。”
    拉姆齐嘴一撇。
    当哈珀搬出阿德琳的时候，他就知道结局了。
    可阿德琳贵为候补圣女，不是他这种刀口舔血的冒险者能比得上的。所以，他也不敢对阿德琳有所冒犯。
    “没意见吧？那咱们就准备出发吧。”哈珀说。
    “对了，哈珀，我先给你治疗伤口。”阿德琳提醒道。
    “嗯。刚才见到克洛伊小姐两人，我都忘记伤口的事情了。”
    哈珀笑了笑，将左臂护腕摘下，伸到了阿德琳面前。
    阿德琳抬起手掌，掌心涌现一股青翠魔力，流入了哈珀掌中。短短几息时间，哈珀手臂上的伤口便以肉眼可见的速度愈合了。
    给哈珀疗伤之后，阿德琳微笑着对三人说：
    “要不然，咱们先在这里休息一下？”
    “我听阿德琳小姐的。”哈珀果断回答。
    闻言，克洛伊与诺菲丝相互对视了一眼。两人眼神交汇，很快便明白了彼此的意思。
    “好，那就原地休息一会儿吧。”
    克洛伊向阿德琳点头示意。
    “拉姆齐先生？”
    “……”
    拉姆齐沉默不语，原地坐在了一个树桩子上。
    见此，阿德琳便也找了个地方坐下，随后开始捡了几根树枝，搭成了一个火堆的样子。
    克洛伊也主动帮忙，在附近找了一些能够燃烧的东西，跟火堆放在了一起。
    “谢谢克洛伊小姐。”
    “没事。”克洛伊摆摆手。
    阿德琳脸上露出一抹微笑，随后放出一道火焰，将火堆点燃，随后将一口炖锅架在了火堆上。
    阿德琳两人与克洛伊两人围坐在一起，而拉姆齐三人则聚在另外一边。
    哈珀将刚才击杀的魔兽尸体拖了过来，掏出随身猎刀，将能吃的部分切下，丢进了炖锅里。接着倒了一些水，刚好没过锅里的肉。
    将一些调味料洒进锅里之后，几人便围在火堆旁边，开始等待炖肉煮熟。
    “说起来，阿德琳小姐与那三人是什么关系？”
    “唔……他们三人是冒险者，这次跟我们两人一同来幽暗沼泽的原因，是为了安全起见。”
    “幽暗沼泽毕竟危险，只有我跟哈珀两人的话寸步难行，所以也是不得不另寻他人组队前来。”
    说到这里，阿德琳扭头看了拉姆齐三人一眼。
    “但克洛伊小姐应该也知道冒险者是怎么样的，尤其是那些高级冒险者……啊！”
    阿德琳突然反应过来，急忙闭上了嘴。
    她忽然想起来，刚才在自我介绍的时候，克洛伊两人自称的也都是冒险者。
    因为克洛伊与诺菲丝两人表现得太有礼貌了，再加上龙族去做冒险者这件事……有点不可思议，所以她下意识都忘记这两个人刚才自我介绍的时候，说自己是冒险者了。
    当然，她十分清楚，克洛伊两人绝对不只是冒险者这么简单。
    她刚打算跟克洛伊吐槽一下高级冒险者的那些破事，才猛地想起来这回事。
    “没事的，我也知道高级冒险者都是什么样子。”克洛伊说。
    她自然清楚冒险者都是什么样子的。
    作为刀口舔血的职业，那群冒险者一个比一个狠。尤其是高级冒险者。如果还心存善念的话，多半在成为高级冒险者之前，就死在了不知何处。
    如果可以的话，克洛伊也不想跟那群冒险者打交道。
    也就是幽暗沼泽过于危险，而阿德琳两人又凑不齐足够的人手，才不得不跟这三个人一队。
    “对了，阿德琳小姐既然是候补圣女，那为什么会来幽暗沼泽？”
    “作为候补圣女，我也该做出相应的行为，才能证明我能够担得起这个位置嘛。恰好教会有个任务要来幽暗沼泽一趟，我便带着我的护卫骑士哈珀来了幽暗沼泽。”
    “噢……对了，我有点好奇一个事情。”
    “克洛伊小姐请讲。”
    “你们现在的圣女，洛希尔……她现在怎么样？”
    “圣女大人？她很好。”阿德琳笑了笑，“圣女大人现在大多数时间都在圣城，每天都会尽力在教会帮助大家，是我们每个人的典范。我也受到过圣女大人许多帮助。”
    “这样啊。”
    克洛伊感慨地点了点头。
    与此同时，她面前的阿德琳心里一动。
    从克洛伊的反应来看，她与洛希尔显然是认识的。
    既然都跟龙族结伴了，那认识自己家的圣女大人，倒也不是不能理解的事情。

第13章：13.好东西
    一段时间之后，锅里的炖肉也熟了。
    阿德琳拿出了几个碗，随后一脸歉意的看向克洛伊，说：
    “抱歉，克洛伊小姐，我们没有准备你们的碗。”
    “没事，我们既然来了这里，自然携带了这些东西。”
    克洛伊小手一挥，两个小碗凭空出现。
    阿德琳顿时闪过一抹惊愕。
    “这……克洛伊小姐是从哪里取出来的？”
    “秘密。”
    克洛伊轻轻一笑，竖起手指，抵在嘴唇上做出了一个噤声的手势。
    见状，阿德琳也不好再多过问。
    在她心里，已经把克洛伊与自家的洛希尔大人划上了等号。那些大人物的事情，她可没权力知道。
    不过，不远处的拉姆齐却是直直盯着克洛伊手里的两个碗。
    刚才克洛伊凭空取出碗的动作，自然没有逃过他的眼睛。
    不过在被诺菲丝瞪了一眼之后，他也只好悻悻收回了视线。
    这点微小的举动，同样没有逃过阿德琳的眼睛。
    一个大胆的想法逐渐出现在了她的心里。
    怎么看起来……这龙族反倒像是克洛伊小姐的护卫一般？
    虽然尚不确定，但在阿德琳心里，已经默默将克洛伊的地位再次向上抬了几分。
    “克洛伊小姐，我来给您盛吧。”
    “不用，我自己来就好。”
    克洛伊摆摆手，随后拿起勺子，盛了满满一碗炖肉，交给身后的诺菲丝之后，给自己也盛了一碗。
    她端着自己的午饭，跟诺菲丝坐在一起吃午饭。
    虽然味道一般，但现在这种露营的环境里，她也不能再要求什么。
    她一边吃饭，一边打量着忙来忙去的阿德琳，心里暗自将她跟洛希尔比了起来。
    只见克洛伊两人盛好午饭之后，她又给哈珀盛了午饭。克洛伊本来以为，接下来就该轮到她自己了，却没想到她却是去叫了拉姆齐三人吃饭。
    克洛伊眉毛一挑。
    要是她的话，巴不得离那几个人越远越好呢。
    不过在阿德琳看来，虽然她也不想跟拉姆齐三人扯上关系，但再怎么说，他们五人也是一支小队。即便不喜欢对方，但对方至少也是自己的队友。
    只见拉姆齐三人，毫不客气的将炖锅里的肉捞走了大半，碗里大块大块的肉都快要溢出来了。
    等到他们三人离开，锅里的炖肉已经被捞得一块不剩，留给阿德琳的只剩下一锅掺着些许肉渣的肉汤。
    不过阿德琳表情没什么变化，似乎是猜到了这种结局。
    她给自己盛了一碗肉汤，取出一块干面包，蘸着肉汤送进了口中。
    克洛伊犹豫了一会儿，最后走到了阿德琳身边。
    “阿德琳小姐，不嫌弃的话，我分你一块肉吧。”
    “诶？不用啦，我无所谓的。”
    “拿着。”
    克洛伊用叉子将自己碗里的肉挑起一块。
    “唔……”
    阿德琳眼中浮现出一抹纠结。
    犹豫半晌，她最后还是将克洛伊给的炖肉接了过来。
    她觉得要是自己再客气的话，那就是不给克洛伊面子了。
    “谢谢克洛伊小姐了。”
    见阿德琳接过克洛伊给的肉，哈珀也急忙靠了过来。
    “小姐，我的也……”
    “你不行。”阿德琳果断回绝，“你是站在最前面的，也是受伤最多的，你必须多吃点肉。”
    “我……”
    “别说话，你快吃。”
    阿德琳起身，跟克洛伊、诺菲丝两人坐在了一起，把哈珀一个人留在了一边。
    哈珀嘴角露出一抹苦笑，低头默默吃起了午饭。
    “阿德琳小姐，为什么那么忍让那三个人呢？”
    克洛伊望着远处的拉姆齐三人，不禁问道。
    “再怎么说，我们毕竟也是队友嘛。我相信如果是圣女大人的话，估计也会跟我做出一样的选择的。”
    “唔……”
    克洛伊想了想。如果是洛希尔的话，应该确实也会这样做。
    ……
    ……
    吃过午饭之后，七人便收拾好营地，再次上路前往幽暗沼泽的深处。
    先前休息的时候，克洛伊问了阿德琳他们此行的目的。虽然阿德琳回答得很模糊，但克洛伊估计，能成为这位候补圣女功绩的事情，也就是那远古妖鳄的骸骨了。
    虽然清楚了阿德琳的目的，但如果真的找到了远古妖鳄的骸骨，克洛伊也不打算把那东西让给阿德琳。
    她答应拉尔薇娅要抹杀煞魔魂，所以必须尽早提升实力。尤其是远古妖鳄这种跟远古时期有所关联的东西，她就更不可能放过了。
    虽说阿德琳两人这次要白跑一趟了，但克洛伊看在她是洛希尔可能的继承者的份上，打算把保护她的安危，让她安全地得到一次历练。
    这种危险级别的魔域，即便只是一次普通的探索，收获依然很大。不然，拉姆齐三人也不会答应组队前往了。
    对于他们三人来说，在这幽暗沼泽猎杀魔兽、收取素材以及各种沿途遇到的天材地宝，才是他们此行的主要目的。
    天色渐沉，随着时间推移，克洛伊感觉幽暗沼泽的雾气更浓重了。
    哈珀走在最前面。他每走一步之前，都要观察好一阵地面。
    雾气有隔绝魔力的效果，所以他们也不敢走得太快，生怕雾气后面藏着什么强大的魔兽。
    他们一行人也遇到了几次魔兽。不过有了克洛伊的加入，这几次都没有任何人受伤。
    几人感应着魔力波动，往幽暗沼泽的更深处去。
    击杀了几波魔兽，拉姆齐三人与哈珀正在争夺猎物的时候，诺菲丝突然将视线投向了西北方向。
    克洛伊意识到她的异常，开口问：
    “怎么了？感应到了什么吗？”
    “那边，好像有好东西。”
    “诶？”
    “等下，往那边去看看吧。”
    “好。”
    虽然克洛伊还什么都没看到，但诺菲丝比自己的感知能力要更强一些，感应到什么东西，也是很正常的事情。
    她们两人能遇到阿德琳一行人，便是因为这个。
    “不过……”
    克洛伊瞥了拉姆齐一眼。
    “没事。咱们两个的实力，难不成还能让他抢了不成？”
    “也是。可咱们不是暂且不打算暴露吗？”
    “暂且在他那里放一段时间罢了。”
    “我可不觉得，进了他嘴里的东西还能被他吐出来。”
    “我有的是手段让他吐出来。”

第14章：14.暗灵花（2/5）
    发现那边有好东西之后，诺菲丝便抬脚往那个方向走去。
    她的异常行为自然没有逃过其他几人的眼睛。
    意识到诺菲丝的不对劲之后，拉姆齐立马将手里的猎物扔给身后的两位同伴处理，自己跟在了诺菲丝身边。
    “去那边做什么？”
    “与你无关。”诺菲丝冷冷说。
    她脸色没有半分变化，依旧往那边走去。
    她这副样子，更是让拉姆齐确信那边有好东西，果断跟在了诺菲丝身边。
    见此，阿德琳与哈珀两人也快步跟了上去。她们两人虽然不知道诺菲丝在做什么，但她们不放心让拉姆齐几人离开自己的视线。
    跟在诺菲丝身后，穿过迷雾，出现在远方沼泽中心的，是一株绽放在水中的墨色花朵。
    “暗灵花？”
    拉姆齐立马将那墨色花朵认了出来，眼中抑制不住的流露出了炽热。
    他两大步越过诺菲丝，走到岸边，紧紧盯着那朵暗灵花。他完全没发现，在他身后，诺菲丝正冷冰冰的盯着他。
    虽然知道他无比想要这一朵暗灵花，但诺菲丝却一点都不着急。
    正如她之前对克洛伊所说，她有的是手段让拉姆齐吐出来。不过不是现在。
    反正这种人拿到好东西也是为了出去卖钱，所以她不急这一会儿的。
    暗灵花生长在水中，距离这岸边还有一段距离。要想拿到那东西，就不得不冒险离开岸边。
    诺菲丝走到岸边，将水面冻成冰，一步步走向暗灵花。虽然感应不到水面下的危险，诺菲丝却十分警惕，走的十分缓慢。
    果不其然，在距离暗灵花还有大约十步时，水中突然猛地跳出了一只魔蛟，利爪直指诺菲丝。
    “诺菲丝小姐！”
    身后的哈珀想都不想，立马拔剑冲出，将诺菲丝护在了身后。
    与此同时，阿德琳也挥动法杖，释放一道金光笼罩了哈珀。
    铛！
    短剑架住魔蛟的尖锐指爪，发出一阵清脆的金属碰撞声音。
    魔蛟的实力大概在五阶后期，即便阿德琳已经给哈珀释放了增益魔法，加强了他的战斗力，但哈珀还是被这一下震得连连往后踉跄了好几步。要是诺菲丝没有及时拓展冰面的话，他多半就没站稳，跌下去了。
    见魔蛟再次抬起爪子，克洛伊指尖跃起一道电弧，飞向了魔蛟的心脏。
    “穿心之雷！”
    电光速度极快，以至于其他几人都没看到电光的飞行。
    他们只看到魔蛟心脏位置的鳞片突然被破开，血肉横飞的瞬间，伤口附近的一大片鳞片顿时变得一片焦黑。而魔蛟本身，也被麻痹了一瞬。
    “圣光烈日剑！”
    哈珀手中的短剑绽放出耀眼金芒，刺向了魔蛟。
    短剑几乎全部没入了魔蛟身体中。
    拔出剑的那一刻，大量鲜血喷涌而出。
    吼！
    魔蛟发出一道凄厉的惨叫，随后发疯一般，将锋利的蛟爪朝几人砸了过来。
    诺菲丝一挥手，龙爪与蛟爪硬撼在一起。
    虽然身形差了数十倍，但此刻，那小小的龙爪却确实丝毫不落下风，甚至隐隐有压过蛟爪的势头。
    克洛伊清楚诺菲丝的实力，不过在看到这种画面的时候，还是免不了有些震撼。
    不过，她并没有因此忘记自己该做什么。
    趁着诺菲丝与魔蛟交锋的时候，她铿的一声将黑剑拔了出来。
    “断天斩！”
    黑剑掠过天际，将空间撕出一道黑光，斩向了魔蛟。
    当然，这并不是原本的断天斩，而是在克洛伊控制魔力下，削弱过后的断天斩。这削弱后的断天斩，威力不到完整版的五成。
    但即便如此，对于五阶魔兽的杀伤力也依然十分可怖。
    见她释放如此声势浩大的招式，一旁的哈珀与阿德琳也纷纷祭出自己的杀手锏。
    一时间，数道颜色不同的魔力混合在一起，齐齐轰在了魔蛟身上。
    被数道强大魔法同时攻击，魔蛟很快就死透了。
    而在魔力波动渐渐平息下去的同时，一道矮小的身影却飞快的冲向了那暗灵花。
    “拉姆齐！”
    看清那道人影的瞬间，哈珀顿时忍不住发出了一声怒吼，随后立马追了过去。
    不过他还是慢了一步，暗灵花先一步落入了拉姆齐的手中。
    他一把扯住拉姆齐的手臂，用力将他掼在了地上。
    “混账！把暗灵花交出来！”
    他愤怒的盯着拉姆齐。
    刚才，这家伙可是什么力也没出。
    “呵、我凭本事抢到手的，凭什么要交给你？”
    “你……”
    “哈珀，先收收吧。”
    阿德琳挥手阻止。
    “可是小姐……”
    “没必要。”
    哈珀还想说什么，但既然他的主子都开口了，他也只好不爽地将拉姆齐放开。
    “就这样吧。”
    阿德琳点了点头。
    紧接着，她不着痕迹的瞥了诺菲丝与克洛伊一眼。
    从刚才的战斗中，她与其他人不同，她清楚地意识到了两人的实力。
    克洛伊那种魔力的控制程度，完全不可能是五阶中级魔法师该有的水平。一般的五阶中级魔法师，可做不到那么精细的控制“穿心之雷”。
    而那诺菲丝与魔蛟硬撼的一击，也让她看呆了。
    她确定，这两人绝对没有表面那么简单。
    也就因为她是候补圣女，经常跟教会的强者打交道，才能在这两人的身上嗅到相似的气息。即便是她的护卫骑士哈珀，都没能意识到这一点。
    虽然不清楚这两人的真实实力，但阿德琳知道，这两人绝对不止目前所展现出来的五阶中级实力。
    如果没有她们两个，刚才是绝对不可能如此简单快速的，将那魔蛟斩杀的。甚至可以说，她们两个才是猎杀这只魔蛟的主力。
    哪怕是从这一点上来说，自己两人也没有权利跟克洛伊两人争夺这暗灵花。
    因此，她决定直接从这场纷争中退出，让克洛伊两人与拉姆齐三人去对峙。如果必要站队的话，她也会毫不犹豫的站在克洛伊两人一边。
    她拽着哈珀的臂铠，默默退到了一边，将位置给克洛伊两人让了出来。
    接下来，就在一边看着吧。
    正好，也试探一下克洛伊小姐与诺菲丝小姐两人，看看她们会怎么做。

第15章：15.夜晚兽潮
    不过她不知道的是，此时克洛伊其实也有点不知如何是好。
    虽然暗灵花不是什么急需的东西，但也是一味相当珍稀的药材。如果可以的话，她不想拱手让人。
    但发现这株暗灵花的人，是诺菲丝。虽说诺菲丝大大概率会把暗灵花送给自己，但毕竟第一发现者还是诺菲丝。
    再加上诺菲丝看起来似乎有自己的打算，所以她也踢皮球，把这件事交给了诺菲丝。
    只见诺菲丝缓缓走到了拉姆齐面前，宝石一般水蓝色的眸子冰冷的盯着拉姆齐。龙族的威压，此刻毫无保留的释放了出来。
    被诺菲丝这么盯着，拉姆齐心里不由得产生了几分惧意。
    他后退半步，扯着嗓子，装作一副凶戾的样子说：
    “你……你干什么？这是我先拿到手的！”
    “嗯，你拿着吧。”诺菲丝淡淡说道。
    随后，她收回龙族威压，转身回到了克洛伊身边。
    见此，在场的所有人包括拉姆齐自己，都傻傻的愣在了原地。
    “喂……”
    “还有什么事吗？”诺菲丝转身皱眉。
    “没、没事，你可别后悔啊！”
    拉姆齐站直身子，手无意识地握住了那放着暗灵花的口袋，似乎生怕诺菲丝反悔，给他抢走似的。
    诺菲丝没有理他，只是走到克洛伊身边，淡淡说了一句：
    “走吧。”
    克洛伊疑惑地看了诺菲丝一眼，不过脚步听话地跟上了诺菲丝。
    她催动风属性魔力，将一丝极其细微的声音包裹在了魔力中，传到了诺菲丝耳中：
    “就这么放过他？”
    “不是不报，时候未到。我暂时还留着他有用呢。”诺菲丝用同样的方式传声道。
    “好吧。”
    克洛伊细微地点了点头。
    这时，阿德琳也回过了神。
    竟然无事发生？诺菲丝小姐人这么好？还是说暗灵花在龙族眼里跟野草没区别？那也对血族起码应该是不错的东西吧？
    她心里冒出了好几个大大的问号。
    不过，她也没有多说什么，就当做无事发生一般。
    “小姐……”
    哈珀咬牙切齿的盯着一脸劫后余生的拉姆齐，视线里满是不忿。
    虽然阿德琳与诺菲丝都让步了，但他不想这么简单的放过这个家伙。
    “没事，这件事跟咱们无关，咱们……咱们看着就好了。”
    阿德琳狐疑地盯着离去的克洛伊两人。
    阿德琳相信，这两人绝对不会那么好心，看着自己的东西被抢的。
    这种事情，怎么可能是龙族那种傲慢的种族能干得出来的？
    ……
    ……
    暗灵花的事情结束之后，几人便再度上路出发。
    幽暗沼泽很大，等到天色渐渐黑了下去，她们距离幽暗沼泽的真正深处，也还差得远。
    晚上，到了该扎营过夜的时间。
    说起来，克洛伊还是第一次在这么危险的地方过夜。
    幽暗沼泽不仅本身就足够危险，那些阻隔气息的浓雾，更是将危险放大了无数倍。这雾气后面，指不定会不会有什么魔兽摸过来。
    即便是那龙族遗迹，也不会搞得四周危机四伏。
    克洛伊从储物戒指中取出简易帐篷，跟诺菲丝合力搭好，然后将睡觉的毯子放在了帐篷里。
    克洛伊洗漱完毕，在帐篷躺下之后，看到诺菲丝起身离开了帐篷。
    “诺菲丝，你去干嘛？”
    “我去布置阵法，你躺着吧。”
    “噢。”
    克洛伊答应下来。
    一段时间之后，诺菲丝再次回到帐篷里。
    “都搞定啦？”
    “嗯。”诺菲丝点了点头，“放心好了，这里没有魔兽能突破我的阵法。”
    “那其他人那里呢？”
    “没有，阵法我只布置在了咱们这里。”
    诺菲丝顿了顿，继续说：
    “还是动静尽可能小一点比较好。这种阵法，可不是五阶中级实力能布置得出来的。”
    “也是。那晚上如果遇到魔兽了怎么办？”
    “帮忙击退就是了。”
    “守夜是怎么安排的？”
    “哈珀说他先来，然后是我，后半夜轮到拉姆齐那三个人。至于是谁，让他们自己决定吧。”
    “唔……他们三人，会不会做出什么不好的事情？”
    “不至于。他们五人也同行了一段时间了，要想下手的话早就下手了。大概他们忌惮阿德琳候补圣女的身份，或者是哈珀吧。”
    “有道理。”
    候补圣女会跟他们组队出门，这件事应该不是什么秘密。再加上拉姆齐他们名声肯定很差，要是阿德琳出了事，他们三人肯定是首当其冲的怀疑对象。
    所以，这三人大概在必要的时候，还是会出手帮忙的。
    想到这里，克洛伊对此倒也放下了心。
    她掀开被子一角，让诺菲丝躺了进来。
    帐篷有点小，不过她们两人抱在一起，所以倒也还好。
    累了一天，克洛伊很快就睡着了。
    睡了一段时间之后，她忽然隐约感觉到枕边有什么东西动了一下。
    大概，是轮到诺菲丝出去守夜了吧。
    克洛伊这么想着，迷迷糊糊的睁开了眼睛，果然看到了诺菲丝出去的背影。
    她没有过多在意，继续倒头睡下。
    不过，她才刚再次进入睡眠没多久，一道尖锐的魔兽嘶吼声就忽然传了过来。
    克洛伊猛然惊醒，立马踢开被子，从毯子上弹了起来，带着剑就跑出了帐篷。
    她才出门，一滩热热的魔兽鲜血就溅到了她的脸上，血腥味涌入她的鼻腔，让她脑子一懵。
    克洛伊抬手将脸上的鲜血擦去，一转头，发现诺菲丝正好将毒龙之牙刺入一只魔狼的腹部。在她脚下，已经横七竖八的躺了两三具魔兽的尸体。
    克洛伊气息一扫，营地附近光是她能感应到的，就还有十几只魔兽的气息。而那迷雾后面，不知道还有没有藏着的魔兽。那些魔兽大部分实力都在四阶后期左右，但也掺杂着不少五阶魔兽。
    见她出来，诺菲丝余光看了她一眼，随后继续转头跟其他魔兽搏杀。
    看来，这幽暗沼泽果然跟其他危险的魔域一样，暗藏危险啊。
    白天的时候，还只有一些零散魔兽袭击，搞得她还觉得这幽暗沼泽没有传说中的那么危险。
    此刻这里这么多的高级魔兽，可算是让她知道，为什么幽暗沼泽是大陆上赫赫有名的危险魔域了。

第16章：16.立威
    克洛伊拔出黑剑，随手挡下一只四阶魔兽的攻击，随后反手一剑捅进了它的心脏，一击将其毙命。
    猩红血液流出，克洛伊小手一挥，殷红气息顿时被从血液中抽了出来，流入了她的身体中。
    随着血气的涌入，克洛伊感觉到了一股力量的苏醒，周身气息随之上涨。
    反手一道剑气斩出，飞溅的血花再次化作力量，源源不断的涌入了她的身体中。
    她们血族，最喜欢的就是这种割草战斗了。
    在精神累垮之前，她们几乎可以持续不断地保持巅峰力量。
    克洛伊几剑再次斩杀两只四阶魔兽，随后将视线转向了不远处的一只五阶高级的魔兽。
    一招手，数道血气被她吸收。
    克洛伊眼中红芒一闪，闪电一般冲向了五阶魔兽，整个人如同一道血色流星。
    砰！
    一剑斩下，控制了实力的现在，她自然是没法像是对付四阶魔兽那样，轻而易举的将这五阶魔兽干掉。
    爪子与剑刃碰撞在一起，无论是魔兽还是克洛伊，都各自在冲击力下往后退了几步。
    可以，有点东西。
    克洛伊舔了舔嘴唇，再次将剑举了起来。
    很久没有连续斩杀那么多魔兽了。
    这么放开手脚的一架，再加上大量血气的涌入，让克洛伊现在的情绪无比高涨。
    虽然面前这魔兽实力只有五阶高级，但克洛伊现在也主动将自己的实力压制在了五阶中级。对于现在的她来说，面前的魔兽还是有点麻烦的。
    不过，她拥有诸多手段，自然是不怕这魔兽。
    克洛伊提起宽大黑剑，对准了魔兽。
    她正准备冲上前去，突然感到脚下一轻，她本就快的速度再次得以提高许多。
    “克洛伊小姐！”
    阿德琳的声音落入她的耳中，她立刻反应过来发生了什么。
    神念一扫，营地的其他五人，此时果然也已经爬了起来。她之前总觉得不太靠谱的拉姆齐三人，现在也各自投身到了战斗中。
    “克洛伊，你那边需要帮忙吗？”
    诺菲丝一刀割断一只魔兽的喉咙，腾出手对克洛伊说。
    “不用，你忙你那边的事情就好，我这边能应付。”
    话音刚落，她就冲了上去。
    “一闪！”
    黑剑划出一道黑色的残影，斩向了魔兽。
    她能感觉到，自己刚才那一剑的威力，比她预料的要强得多。看来，是阿德琳的增益魔法发挥了作用。
    有了增益魔法，这效果就是不一样啊。
    克洛伊这么想着，锋利的剑刃也落在了魔兽抵挡的爪子上。
    嗤！
    利刃划过血肉的闷声响起，魔兽的爪子上顿时出现了一道深可见骨的伤口。血流如注，将它爪子上的毛发都染红了。
    “吼！”
    凄厉的嘶吼声响起，魔兽眼露凶光，发疯一般朝克洛伊冲了过来。
    不过，它才刚举起另一只完好的爪子，视野突然就变得一片红茫茫的。而那个娇小的白色人影，也消失在了这红芒中。
    “血雾！”
    魔兽一爪下去，却没有感到任何阻力。显然，它扑了个空。
    下一秒，它就感觉到肚子传来一阵剧痛。
    此时，血雾散去。
    小小的白色人影松开大剑，后退半步，接着猛地跃起，一脚踹在魔兽身上的同时，顺势将大剑拔了出来。
    随着大量失血，魔兽的生机也快速流失，最后轰然倒地。
    “搞定！”
    克洛伊甩了甩黑剑上的血迹，掌心凝结出一道小小的冰块猎刀。一刀刺入魔兽尸体，干净利落的将魔核取了出来。
    这么强大的魔兽魔核，要立马拿到手才行。其他的没就没了，这好东西要是浑水摸鱼落到了别人手里，那克洛伊也得心疼一阵子呢。
    在这幽暗沼泽，五阶高级魔兽的魔核都是不多见的好东西。
    将魔核收取完毕，克洛伊起身，笑着向阿德琳招了招手。
    “谢啦，阿德琳小姐！”
    克洛伊能感觉出来，阿德琳的增益魔法对她的增益幅度有多大。
    毕竟她现在实力被压制在了五阶中级，即便她有着诸多手段，也没法这么轻松的战胜一只五阶高级魔兽。
    虽然没有直接出手，但她还是很感谢阿德琳的帮忙。
    “不用谢，是克洛伊小姐厉害！”
    说罢，阿德琳法杖一挥，一道金色的光芒飞向了克洛伊。
    金色光芒笼罩周身的瞬间，克洛伊顿时感觉刚才战斗中，积累在她身体中的疲惫一扫而空。
    “谢啦！”她大声感谢道。
    不过阿德琳现在正忙着给哈珀释放疗愈魔法，现在没精力回应克洛伊，只好将她晾在一边。
    克洛伊耸了耸肩。
    她吸收了空气中弥漫的血气，再次提剑向其他魔兽冲去。
    ……
    ……
    没过多久，袭击的魔兽渐渐消失不见。留在地上的，只有一地的魔兽尸体。
    “呼~”
    克洛伊喘了口气。
    她找了块石头坐下，擦了擦黑剑上的血迹，将其收回了鞘中。
    她抬头一看，发现拉姆齐三人，已经跟哈珀开始争分夺秒的争抢魔兽素材了。
    这么混乱的环境，双方也没法确定哪些魔兽是谁干掉的，所以素材的归属权，就变成了手快有手慢无。至少他与哈珀两方是这样。
    诺菲丝来到克洛伊身边，取出手帕，给她擦了擦脸上的几滴血迹。
    “怎么样？没受伤吧。”
    诺菲丝一边说着，一边将水壶递给了克洛伊。
    “毫发无损哦。”
    克洛伊打开水壶，大口大口的灌进了喉咙。
    “那就好。”
    说罢，诺菲丝将视线投向了那边争抢着魔兽素材的两拨人。
    阿德琳一方的两人那么努力的收集素材，估计也跟所谓的圣女评定有关吧。带回去的素材越多，她做出的贡献就越大。
    “咱们也收取咱们的战利品吧。”
    克洛伊说着，从石头上跳下，开始剥取素材。
    不过跟那两拨人相比，她们的动作显得悠闲了不少。
    不过，即便是贪心如拉姆齐，在收取了那边的素材后，也在犹豫了一段时间之后，选择将那些东西放弃。
    刚才，他也见识到了克洛伊两人有多强。
    可以说她们两人，击杀了这里超过半数的魔兽。
    他能看出来，克洛伊两人的实力在其他人之上。所以即便是他，此刻也有点发怵。
    他下意识摸了摸口袋里的暗灵花。现在，他有点后悔白天的行为了。
    一番纠结之后，他最后还是松开了手。
    都到了自己手里，哪还有给出去的道理？坏印象已经立下，现在就算还回去也没用了。
    而且，对方不是看起来没意见吗？
    “话说回来，这次魔兽袭击比之前都强了不少啊。虽然危险，但收获也不错。”
    “嗯。毕竟已经到幽暗沼泽的深处地区了，魔兽实力肯定强了不少。这次收获不错吧？”
    “那是自然。”哈珀脸上浮现出了一抹笑意。
    “再往更深处，可还有更好的东西等着咱们呢。”
    诺菲丝嘴角扬起。
    这话，她可不是说给哈珀听的，而是为了把另一人引到幽暗沼泽的更深处。

第17章：17.石室（3/5）
    话音落下，她将视线投向了不远处的拉姆齐。
    只见他脸上本来还有一抹迟疑，却在听到诺菲丝的话之后咬了咬牙，脸上的迟疑也消失不见。
    见此，诺菲丝嘴角露出一抹淡淡笑意。
    即便他们是五阶冒险者，也不敢过于深入这幽暗沼泽。这一次夜晚的魔兽袭击，若是没有克洛伊与诺菲丝的出手，他们多半要经历一场苦战。
    按照诺菲丝的推测，如果她不使点手段的话，估计过不了几天，拉姆齐这三人就要提出离开了。
    诺菲丝暂时留着他们还有用，就利用了他们的贪心，将他们继续忽悠了下去。
    兽潮结束，大家在休整过后，再次回到各自帐篷里准备休息。
    后半夜依旧有人守夜，不过后半夜安宁了许多。
    克洛伊搂着诺菲丝睡下，脑袋埋进了她的怀里。
    后半夜很安宁，没有再遭遇魔兽的袭击。
    早上醒来，吃过早饭之后，一行人便再次踏上了深入幽暗沼泽的路。
    ……
    ……
    三天时间一转眼就过去。
    克洛伊七人在这片庞大的幽暗沼泽中不断深入，逐渐来到了真正的核心地带。
    在这三天时间里他们遭遇的魔兽实力也变得越来越强。如果不是诺菲丝与克洛伊两人一直出了很多力，再加上诺菲丝不断给拉姆齐三人画饼，估计他们三人早就离开了。
    随着探索的深入，他们也终于离开了沼泽，来到了陆地。
    在踏上陆地的瞬间，克洛伊突然感觉她体内的那道洪荒之气抖了一下。
    克洛伊似乎感应到了什么，唰的一下抬起了脑袋。
    意识到她的异常，诺菲丝低声问道：
    “感应到了什么吗？”
    “嗯。”克洛伊点了点头，“看来，这幽暗沼泽果然藏着远古妖鳄的骸骨。”
    克洛伊抬头望向远方。她能清晰地感觉到，那熟悉的远古气息。
    正好，他们行进的方向也是那边。
    顺着她感应到的气息，几人继续前进，最后来到了一处山崖前。
    克洛伊走上前去，视线扫过山崖，最后伸手抓住了一片藤蔓。
    掀开粗壮的藤蔓，出现在她面前的，是一个漆黑的山洞。
    踏入山洞的瞬间，克洛伊立刻感觉那熟悉的气息变得无比明显。
    看来，那远古妖鳄的骸骨就在这里了。
    这时，其他几人看到她这边发现了山洞，也纷纷靠了过来，探头往漆黑的山洞里面看去。
    显然，大家都知道真正的好东西，就藏在这山洞里。
    不过大家也都知道，这山洞里才是最危险的地方。
    先前在幽暗沼泽的核心区域，遭遇的魔兽已经让他们感到很棘手了。而这山洞里的危险，比起外面只会更多。
    七人聚在山洞前面，一时间谁也不敢率先进去。
    最后还是诺菲丝第一个踏了进去。
    见她出发，克洛伊也快步跟在了她身后。紧接着，是哈珀与阿德琳两人。
    而拉姆齐三人，则是走在了队伍的最后。
    作为老练的冒险者，他们即便贪婪，但遇到真正危险的时候，还是能拎得清轻重的。
    洞穴漆黑一片，诺菲丝催动魔力，掌心燃起一道火苗，在火焰的照耀下才勉强能够看清面前的几步路。
    阿德琳跟在克洛伊与诺菲丝身后，借着火焰的余光，盯着诺菲丝的脸看。她试图在诺菲丝的脸上找到任何表情，但诺菲丝脸上却始终冷冰冰的，让她没办法揣测出诺菲丝的意图。
    算了，这样也好。
    阿德琳摇了摇头，暗自叹气。
    诺菲丝小姐一定也清楚这里的危险。既然她脚下这么坚定，说明诺菲丝小姐一定很有把握。
    前几天，五阶后期的魔兽就不是什么少见的存在了。每天夜里的兽潮袭击，通常都能见到好几只。
    此时到了这山洞里，就算是遇到半步六阶甚至真正的六阶魔兽，阿德琳也不会惊讶。毕竟，这里可是，埋藏着传说中远古妖鳄的骸骨。
    如果是半步六阶的魔兽，那么如果在场七人联手，搞定的可能性还是很大的。
    但如果是真正的六阶魔兽，那估计他们所有人加起来都不够打的。特别是山洞这种狭窄的地形，跑都没得跑。
    当然，是以克洛伊与诺菲丝两人目前所展现出来的实力估算的。
    虽然她们两人解决五阶后期的魔兽相当轻松，但如果跟六阶比，那显然还是不够看的。
    不过阿德琳之前的猜测始终都没有改变。
    这两个人，绝对没有表面上看起来这么简单。
    尤其是那个神秘的龙族。
    阿德琳对血族还算是了解，但龙族……她这还是第一次见到龙族。
    没想到第一次见到龙族，竟然会一起组队。
    阿德琳在心里默默感叹。
    “小姐，跟紧我。”
    哈珀的声音从一旁传来，将沉浸在自己世界里的阿德琳拉了出来。
    阿德琳这才意识到，自己刚才有点走神，以至于跟前方的哈珀拉开了好几步的距离。她赶快跟了上去。
    哈珀是她的护卫骑士，她这个主人也不能太任性，要让自己的护卫放心才行。
    在阿德琳想着东西的时候，前方的面无表情的诺菲丝也一直在暗中跟克洛伊交头接耳。
    “克洛伊，你有感觉到什么吗？”
    “嗯。那种感应越来越明显了，继续往前走下去吧。”
    “好。”
    诺菲丝点了点头。
    洞穴虽然漆黑而又弯弯绕绕，但好在是一条路走到头，没有任何支流岔路，所以不用担心迷路。
    如此黑暗的环境下，一行人对时间都变得不敏感了。
    不知道过了多久，他们来到了一处宽敞的石室中。
    克洛伊立马看直了眼睛。
    她能清晰地感觉到，在那石室中央，就是她心心念念的那远古妖鳄骸骨。
    即便漆黑一片，那种熟悉的感觉也异常清晰。
    那种远古的气息，似乎跟她身体中的那股本源洪荒之气产生了共鸣，散发出了一股无比强大的吸引力。
    两人身后，其他五人也陆陆续续的走了进来。
    诺菲丝打了个响指，几束火苗从她的手中飞出，分布在了石室的各个角落，将石室照亮。
    石室中央，一具两人高的庞大骸骨也显露了出来。

第18章：18.力战银鳄
    看到那庞大骸骨的瞬间，阿德琳愣了一下，不由得发出一道惊呼：
    “……啊！”
    接着，她无意识地想要往远古妖鳄骸骨的方向靠近两步。
    不过，她才刚一抬脚，就忽然被诺菲丝抓住了手腕。
    “先等一下。”
    “噢、噢。”
    阿德琳回过神来，赶忙后退了两步。
    她可不敢走得太近。
    这时，后方的拉姆齐三人也发现了远古妖鳄的骸骨。
    “这是……什么东西？”
    拉姆齐喃喃自语，下意识靠近了两步。
    “你过去看看不就知道了？”诺菲丝冷冷的声音突然从后面响起。
    拉姆齐还没开口，就感觉后背被猛地踹了一脚，整个人朝着远古妖鳄骸骨的方向摔了过去。
    “诺菲丝，你……”
    他回过神来，一脸惊惧地盯着诺菲丝，同时拼命催动魔力，试图停下身形。
    只不过，还是晚了一步。
    轰！
    就在拉姆齐接近骸骨的瞬间，石室地面突然崩坏，一头浑身上下闪耀着银白鳞片的鳄鱼破土而出，张开血盆大口冲向了拉姆齐。
    “果然没那么简单。”
    诺菲丝嘴角扬起。
    她猛踏地面，龙族的威压完全释放，六阶的实力顿时也一览无余。
    受到龙族威压，银鳄身子僵了一瞬。如果没有这一滞，或许拉姆齐已经被银鳄一口吞了下去。
    诺菲丝猛踏地面，身形暴掠而出，一拳狠狠挥在了银鳄的脑袋上。
    “吼！”
    银鳄发出一道惨叫。
    诺菲丝一拳之下，直接将银鳄脑袋打出了一道深深的拳印，身子朝一边歪了过去。
    银鳄刚想反击，一阵强烈的远古洪荒之意就席卷了过来。那种远古的味道，让它的动作都顷刻慢了下去。
    这时，诺菲丝庞大的龙爪一把抓住银鳄的尾巴，狠狠将它甩在了石室的墙上。
    砰！
    银鳄嵌进墙里，墙壁的石块哗啦哗啦的落了下来，激起一阵烟尘。
    诺菲丝没有松手，而是拽着它的尾巴反手砸在了地上。
    砰！砰！砰！
    诺菲丝疯狂将银鳄往地上砸去，一下接一下。
    烟尘四溢，外面的几人只能看到烟尘里模糊的身影。
    一段时间过去，沉闷的声音消失，而那烟尘里模糊的身影，也停下了动作。
    随着烟尘的落下，看到的画面，让克洛伊三人倒抽了一口凉气。
    正如阿德琳猜想的那样，这银鳄确实有六阶实力。
    不过，此刻却是被诺菲丝直接给当成沙包揍了。一遍又一遍的砸在地上，银白的鳞片都染上了血色。
    而那银鳄也没了气息。
    阿德琳嘴角一抽，抬起手掌，用力在自己脸上抽了两下。
    我，不是在做梦吧？
    盯着银鳄那血肉模糊的尸体，阿德琳有点怀疑自己的眼睛。
    一只六阶魔兽……活生生被砸死了？
    看着诺菲丝娇小的身影，阿德琳小腿有点发软。
    刚才银鳄冒出来的瞬间，她感应到六阶魔兽的气息，整个人都害怕得抖了一下。那时候，她还以为自己可能要交代在这里了。
    没想到，那么强大的六阶魔兽，竟然被单杀了……而且还是那么凄惨的死法。
    她这辈子，从来没想过一只六阶魔兽，竟然可以被这种方式杀死。
    这就是龙族的肉体吗？恐怖……
    不能惹！说什么也不能惹龙族！
    传说中，龙族肉体极其强悍。
    没想到今天一见，竟然比她想的还要夸张！
    话说回来，既然如此，那么估计克洛伊小姐的实力，比起诺菲丝小姐应该也不差到哪里去吧？
    怪不得，她们才两个人就敢踏入这幽暗沼泽……
    “小姐……”
    哈珀从傻眼的状态中回过神。
    他拔出腰间的短剑，试探着半步半步地靠近了死去的银鳄。
    见他如此谨慎，诺菲丝在银鳄身上踢了一脚，随口说：
    “放心，死透了。”
    哈珀犹豫片刻，随后将短剑收回了腰间。
    他心有余悸地咽了咽口水。
    虽然诺菲丝表示过了没有危险，但此刻在哈珀眼里，诺菲丝比那银鳄还要恐怖得多。即便是自己的友方，他也无意识的想要跟诺菲丝拉开距离。
    “这样，应该就没有伤到鳞片了。”
    诺菲丝自言自语，蹲下身，检查起了银鳄的尸体。
    她翻动着庞大的银鳄，头也不回的对哈珀说：
    “你去看一眼那几个人的状态吧。”
    “啊，好的。”
    哈珀快步离开，逃跑似的远离了诺菲丝。
    他回头一看，发现克洛伊已经蹲在了石室中心，那副巨大的骸骨旁边。
    在她身边，拉姆齐那三人已经堆在了一起。看起来克洛伊已经给他们三人拖过去了。
    他走到三人身边，检查了一下，发现他们三人早就昏了过去。大概是银鳄袭击的时候，他们被吓晕了过去吧。
    哈珀找到拉姆齐，手伸进他的口袋，取出了一个小盒子。盒子里面，是一朵墨色花朵。
    站起身，哈珀想都不想，直接走到克洛伊身边，将装着暗灵花的小盒子交给了克洛伊。
    “克洛伊小姐，暗灵花我给您找出来了。”
    “嗯，谢啦。”
    克洛伊将暗灵花接过，收进了自己的储物戒指中。
    不过，她并没有过多在意这暗灵花，而是将视线再次转向了远古妖鳄的骸骨。
    修长手指划过骸骨，远古的洪荒之意顺着指尖传入了身体中。
    这骸骨确实是从远古时期流传下来的东西。如果吸收的话，可以让克洛伊的实力增强不少。
    不过在这骸骨中，克洛伊似乎还感觉到了一股异常的气息。
    那种气息中……似乎隐约带着一丝诡异的邪恶。
    看样子，那银鳄应该早就得到了这远古妖鳄的骸骨，并且将这骸骨一直守在了这里。对于鳄族来说，这远古妖鳄的骸骨，绝对算得上是极好的天材地宝。
    至于为什么不动手吸收，或许正是这邪恶气息的缘故。
    这种诡异的气息可不常见。
    克洛伊心里大概有数了。
    她缓缓将本源洪荒之气释放出去，侵入了骸骨中。
    果不其然，在本源洪荒之气的压制下，那邪恶黑气退散了几分。
    克洛伊面露喜色，立马对诺菲丝大声说：
    “诺菲丝，麻烦帮我护法，我现在就动手处理这远古妖鳄的骸骨！”

第19章：19.煞魔魂的本质
    说罢，克洛伊便立马原地开始准备布置阵法，辅助炼化远古妖鳄的骸骨。
    这片地区之所以会成为危险的幽暗沼泽，估计跟这远古妖鳄的骸骨脱不了干系。
    要是拿回家再炼化的话，难说会不会把蒙托玻尔王城也变成这副样子。
    所以，克洛伊便打算就地炼化远古妖鳄的骸骨。
    听到克洛伊的声音，诺菲丝将银鳄丢在一边，拖着昏死在地上的拉姆齐三人，往阿德琳两人的方向走了过来。
    她将拉姆齐三人扔在了石室外，随后对阿德琳说：
    “这次探索之行就到这里了，没有其他事情的话，几位就请回吧。至于那三个家伙是带回去，还是随处扔在哪里，你们自己决定吧。”
    诺菲丝挥了挥手，示意她们离开石室。
    “哦、噢。”
    阿德琳赶忙点了点头，拉着哈珀退出了石室，回到洞穴中。
    见他们两人离开，诺菲丝打了个响指，在石室门口设置了一道禁制，将这五人隔绝在了石室外面。
    接着，诺菲丝便原地坐下，开始处理起了银鳄的尸体。
    这时，克洛伊也已经将阵法布置完毕。
    她席地而坐，轻轻将殷红的眸子闭上，将意识沉入身躯中，感应起了那骸骨中的气息。
    尝试炼化骸骨的那一刻，骸骨中浩荡的远古气息顿时如潮水一般涌来。
    克洛伊凝聚心神，立刻引导着那远古气息流入身体，尝试将其一点点化为自己的力量。
    因为本源洪荒之气的存在，她在炼化远古气息的时候，并没有感觉到什么阻力。随着远古气息的炼化，庞大的魔力也逐渐被吞噬，成为了本源洪荒之气的养料。
    不过很快，克洛伊就感觉到了麻烦的东西。
    那股诡异的邪恶黑气掺杂在了远古气息里，似乎在侵蚀着远古气息。
    克洛伊眉头一皱，将本源洪荒之气催动到极致。
    雄浑的本源洪荒之气席卷而出，接触到远古妖鳄骸骨中那远古气息的时候，似乎还隐隐有鳄鱼嘶吼的声音传来。
    而那邪恶黑气，也在接触到本源洪荒之气的时候，产生了明显的惧意。
    克洛伊没多想，立刻将本源洪荒之气压了上去。
    磅礴的本源洪荒之气顷刻将那邪恶黑气吞噬。
    黑气颤抖起来，疯狂的冲击起了四周的本源洪荒之气。
    啧。
    克洛伊暗自冷哼一声，控制着本源洪荒之气净化起了那诡异的黑气。
    区区妖孽，给我镇压！
    开始净化诡异黑气的瞬间，一道无比凌厉的怨念突然冲进了克洛伊的脑海。
    愤怒、嫉妒、怨恨、憎恶……
    那怨念似乎是由无数负面情绪混合成的。
    怨念冲进克洛伊脑海的瞬间，顿时让她感到一阵剧烈头痛，好似要将她的灵魂碾碎一般。
    咕……可恶……
    克洛伊咬紧牙关，全力对抗着脑海中的怨念。
    在疼痛的冲刷下，她很快意识模糊，只知道麻木的对抗那强烈怨念。
    不知道过了多久，她终于将那道怨念一点点抹除，重新取回了意识。
    “呼……”
    克洛伊睁开眼睛，松了一口气。
    刚才真是有点危险了啊。
    她站起身，揉了揉发胀的脑袋。
    暂时需要休息一会儿了，没想到那煞魔魂的残魂竟然如此难缠。
    不过，经过这一次磨炼，她似乎也清楚煞魔魂的本质了。
    看起来，煞魔魂本质上，就是由大陆上所有生物的负面情绪凝聚出的生物。
    不知道经过了多少岁月更迭，数以亿计的生物共同的负面情绪，凝聚成了煞魔魂这尊怪物。
    而经过数万年的现在，大陆上的负面情绪再次累积起来，一点点增强了煞魔魂的实力，才让那先祖留下的封印，逐渐镇不住它了，这才让它可能再次现世。
    克洛伊四处转了几圈，放松了一下之后，重新坐下，开始静静的闭目养神。
    恢复过来之后，她便再次尝试起了炼化骸骨，以及其中的煞魔魂残魂。
    ……
    ……
    与此同时，石室外面的洞穴。
    隔着禁制，阿德琳凝视着克洛伊盘坐的身影，久久不动。而诺菲丝，则是坐在一旁，安安静静的处理着银鳄的尸体。
    她已经在这里看了很久了。
    “阿德琳小姐……”哈珀出声提醒。
    “怎么了？”
    “咱们继续待在这里也无济于事，要不然先出去吧？”
    “出去？以咱们的实力，就凭咱们两个人，也不可能走出这幽暗沼泽吧。”
    阿德琳无奈的耸了耸肩。
    听罢，哈珀脸上露出一抹苦笑。
    也正如阿德琳所说，如果不靠着克洛伊与诺菲丝两人的话，他们两人在走出幽暗沼泽之前，就已经被这里的强大魔兽永远的留在这里了。
    所以，她们现在也没得选，只能留在这里等着克洛伊两人出来。
    阿德琳原地踱步几圈，随后靠近禁制，伸手摸了一下。
    坚硬的空气墙阻隔了她的手掌。
    摸这一下，她立马就明白这禁制有多坚固了。
    估计她与哈珀两人合力释放最强一击，都伤不到这禁制分毫。
    “果然是六阶强者留下的禁制啊。”阿德琳感叹道。
    “阿德琳小姐，咱们这次的任务，回去怎么交代？”哈珀问。
    这次教会给她们的任务，就是来调查幽暗沼泽那远古妖鳄骸骨的传说是否属实。
    “实话实说吧，就说发现了远古妖鳄的骸骨，但是被一个龙族和血族截胡了。”
    “好。”
    哈珀点了点头。
    这也是没办法的事。
    他们几人本来就是初步调查的。等到有了确定消息，教会那边会派来更强的人回收骸骨。他们敢走到这么深的地方，全是在赌诺菲丝与克洛伊两人实力够强。好在他们赌对了。
    不过现在看来，已经没那个必要再派人回收骸骨了。
    “阿德琳小姐，这三个人怎么处理？”
    哈珀低头看向拉姆齐三人。
    “带回去吧，总不能把他们三个丢在这里等死。”
    “要绑起来吗？”
    “唔……不用了。”阿德琳摊了摊手，“他们也见识过克洛伊小姐两人的实力了，不用怕他们乱来。”
    “接下来，咱们就等着克洛伊小姐完事吧。”
    阿德琳找了块石头坐下，闭上了眼睛。
    “正好，我也累了。”

第20章：20.任务顺利？（4/5）
    又是一周时间过去。
    克洛伊在这一周时间里，一直盘坐在远古妖鳄的骸骨旁边，没有分毫移动。
    石室外，阿德琳两人依旧成天等着克洛伊完事。为了打发时间，她也开始了修炼。而她的护卫骑士哈珀，则是成天守着她，时刻防止拉姆齐三人作妖。
    拉姆齐三人也醒了过来。
    他们三人也同样清楚，仅凭他们几个人是走不出去这幽暗沼泽的，所以也不得不等待着克洛伊与诺菲丝从石室里出来。
    就这样等了三天。
    克洛伊终于醒了过来。
    她睁开眼睛，一身厚重的本源洪荒之气喷薄而出。陡然降临的威压，让石室外几人的腿不由得软了一下。
    彻底吸收远古妖鳄骸骨中的远古气息后，克洛伊顿时感到一阵神清气爽，身体也前所未有的轻松。
    之前炼化煞魔魂残魂的时候，每次都会给她的精神造成极大的损伤。不过在重复了几次之后，她的精神力也越发强韧。那种要将脑子磨碎一般的痛楚，逐渐对她来说也算不上什么了。
    因此，后面的炼化进度快了不少。
    克洛伊深吸一口气，将浑身魔力释放而出。
    浩瀚的魔力在魔术回路中涌动，如同潮水一般澎湃。
    前不久才刚突破到六阶前期的魔力，而此时在吸收远古气息之后，一跃直接来到了六阶中期。并且克洛伊静下心来感应魔力流动，似乎甚至连六阶后期的门槛都有所感应。
    “克洛伊，你那边搞定了吗？”
    诺菲斯的声音落入耳中。
    “嗯，都搞定了，咱们出去吧。”
    “好。”
    诺菲斯点了点头，随后一挥手，将石室门口的禁制撤去。
    看到她们两个出来，石室外面的五人总算是松了一口气。
    他们在石室外面待了一周，连洞口都不敢走出去，生怕遇到什么危险的魔兽。就连每天的伙食，都是诺菲斯出门猎杀魔兽，然后给他们带回来解决的。
    克洛伊出来之后，阿德琳犹豫了一下，随后快步接近了克洛伊。
    “克洛伊小姐，有没有感到身体不适？”
    “我吗？”
    克洛伊歪了歪头。
    “是啊。克洛伊小姐吸收了远古妖鳄的骸骨的时候，没有感到困难吗？”
    克洛伊摇了摇头。
    “唔……”
    阿德琳心中冒出一个问号。
    她记得出发之前，在教会曾经听说过，如果贸然吸收远古妖鳄骸骨中的那股远古气息的话，身体很有可能会遭到反噬。
    可是看起来，克洛伊小姐却一点事都没有的样子。
    她搞不清楚克洛伊用了什么手段安全吸收远古气息。不过，她也没想搞清楚就是了。
    每人都有自己的秘密，想必克洛伊小姐也有着自己的手段。
    事实上也正是如此。
    如果克洛伊没有那本源洪荒之气的话，她肯定也是不敢贸然吸收那远古气息的。
    即便有本源洪荒之气，在炼化远古妖鳄的骸骨时，她还是经历了莫大的折磨与痛苦。
    但接受了本源洪荒之气，她就要承担起自己的责任。这一点永远不会变，克洛伊也从未想过逃避。
    “走吧。”克洛伊拍了拍诺菲丝的肩膀说。
    带着一队人走出山洞，克洛伊张扬的将她的本源洪荒之气大肆释放了出去。
    吸收了远古妖鳄的气息之后，她的本源洪荒之气也变得更加磅礴。她将气息席卷而出，足足让方圆数十里的魔兽都不敢靠近她。
    很快，她们就顺利地走出了幽暗沼泽，准备各奔东西。
    克洛伊与诺菲丝往血族的方向走去，阿德琳五人则转向了精灵族的方向。
    临走前，阿德琳犹豫地看了克洛伊一眼，随后快步走来，微微躬身。
    “克洛伊小姐……那个，这次谢谢了。”
    克洛伊摆了摆手，笑道：
    “没事，帮我回去给洛希尔打个招呼就行。”
    “诶？圣女大人？”
    “嗯，是她。”
    “好，我知道了。”
    阿德琳点了点头。
    “那，再见啦。”
    阿德琳挥了挥手，随后与克洛伊两人分别，带着其他四人一起离开了幽暗沼泽。
    “走吧，诺菲丝，咱们也回家。”
    克洛伊拉起了诺菲丝的手。
    ……
    ……
    数日后，阿德琳与哈珀回到了精灵族的圣城米尔瑞达。
    在此之前，拉姆齐三人早就提前离开了。
    阿德琳下车之后，径直往修道院的方向走去。
    她将自己的行李放下，简单安顿了一会儿。做好准备之后，她就马不停蹄地前往了圣玛利亚大教堂。
    推门而入，一个少女的身影映入眼帘。
    她一头金发整齐的落在肩上，双手将十字架握在胸前，对着生命之神玛利亚的雕像微微躬身，嘴唇微动，低声念着祷告词。
    金色的阳光透过彩窗洒在她纯净的白袍上，如同沐浴在圣光中的天使。
    见少女正在祷告，阿德琳便停下了脚步。
    她关上教堂大门，坐在长椅上，静静等待着对方祷告结束。
    没过多久，那位圣女结束了祷告之后，便转过身，将视线投向了长椅上的阿德琳。
    “谢啦，没有打扰我的祷告。”
    “圣女大人。”
    阿德琳连忙站起身，向洛希尔行了个礼。
    “好久不见。”
    洛希尔露出一抹令人如沐春风的温柔笑容。
    “阿德琳小姐，幽暗沼泽执行收获如何？”
    “这个……”
    阿德琳有点不知道怎么回答洛希尔了。
    教会的任务是调查远古妖鳄骸骨的消息是否属实。
    这么算下来……应该也算是调查清楚了？
    想到这里，阿德琳硬着头皮说：
    “这次任务……大概，也算得上是很顺利吧。”
    “嗯？”
    洛希尔意识到了不对劲。
    “有什么意外发生吗？”
    “不、没什么意外，不过遇到了两位强者。在两位的帮助下，我们十分顺利地调查到了、甚至还找到了远古妖鳄的骸骨。”
    “我知道了。但最后的结果，大概算不上多好吧？”
    “是的。远古妖鳄的骸骨，被那两位炼化了。”
    “炼化了？”
    洛希尔温和的声音中含着一抹惊讶。
    骸骨的危险性，她是清楚的。
    怎么会有人能吸收那远古气息？
    “阿德琳，那两位来自何方？”
    “她们一个来自血族，一个来自龙族。炼化那骸骨的，正是血族那位。而且那位，还说让我替她给您打个招呼。”
    听罢，洛希尔皱了皱眉。
    “阿德琳，那位强者向你透露名讳了吗？”
    “嗯。”
    阿德琳点了点头。
    她将视线聚焦在洛希尔的脸上，不放过洛希尔脸上任何一个微小的表情，同时说：
    “那位血族的强者，叫做克洛伊。”
    “克洛伊？！”
    洛希尔眼睛忽然猛的睁大。
    她呼吸霎时间变得急促，丰满的胸脯随着呼吸上下起伏。
    看到洛希尔这副样子，阿德琳也是一惊。
    她在教会干了这么多年，还是第一次见到洛希尔如此失态的样子。
    根本不用仔细观察，也能看出来这个名字在洛希尔眼中，是一个多么震撼的存在。
    “圣、圣女大人？”
    “咳咳……”
    洛希尔深吸一口气，放松下来。
    她摆了摆手，一脸歉意。
    “不好意思，刚才我失态了。这件事我知道了。这次幽暗沼泽之行辛苦你了，回去休息吧。”

第21章：21.尝试感悟
    克洛伊这边，很快也回到了蒙托玻尔王城。
    她已经是不知道第多少次外出回家了，自然对这种事情轻车熟路。
    到家之后，她立马直奔书房，准备去找拉尔薇娅报告自己这一次出门的收获。
    “妈妈，我回来啦。”
    她推开门，熟练地爬到拉尔薇娅的腿上，整个人躺进了妈妈的怀里。
    此时，在拉尔薇娅挥手示意之前，谢菲尔也熟练的默默退出了书房。
    “怎么样，小克洛伊？”
    “那里确实有远古妖鳄的骸骨，而且我还给它炼化了哦！妈妈你看！”
    克洛伊将本源洪荒之气释放而出。
    拉尔薇娅能感觉出来，克洛伊的远古气息，比离开之前又强了不少。看来炼化骸骨，也让她的实力增强了不少。
    “还有魔力！”
    克洛伊又把魔力放了出来。
    “魔力也突破到六阶中级了？进展够快的嘛。”
    “嘿嘿，毕竟那远古妖鳄的骸骨可是好东西。我感觉我都摸到六阶后期的门槛了呢。”
    “不错嘛。”
    拉尔薇娅赞许地摸了摸克洛伊的脑袋。
    “妈妈，接下来，我还有什么事情要做吗？”
    “唔……暂时，大概没什么事情了，在家里修炼吧。我会尽量给小克洛伊提供环境，小克洛伊只管修炼就好，剩下的交给妈妈。”
    “好~那我回去休息啦。”
    克洛伊在拉尔薇娅脸上亲了一口，随后快步离开了书房，与诺菲丝各自回到了自己的房间。
    克洛伊钻进被窝，睡了一会儿。
    醒来的时候，差不多也到了该吃晚饭的时间了。
    克洛伊揉揉肚子，跳下床，一如既往的前往了餐厅。
    到了餐厅，她发现除了茜莉娅之外的其他人都已经到齐了。
    见她落座，拉尔薇娅便朝一旁的谢菲尔点了点头，示意她开始用餐。
    “诶？”
    克洛伊一愣。
    “怎么了，小克洛伊？”
    “妈妈，姐姐呢？”
    “小茜莉娅出去了，暂时不在王宫。”
    “啊？姐姐她出去了？”
    姐姐竟然主动出去了？
    克洛伊急忙问道：
    “姐姐去干什么了，妈妈？”
    “茜莉娅去河畔领地了，那边的领主前阵子跟我说遇到了一些小麻烦，让我去帮个忙。然后茜莉娅想出去锻炼一下自己，就主动跟我说了。”
    “那她是什么时候出去的？”
    “你出发去幽暗沼泽之后，没几天，她也出发了。”
    “唔……怪不得，我今天总感觉少了什么。”
    通常来说，每次回到家之后，她的姐姐总会飞快地跑来迎接她的。
    “小克洛伊不用担心，放心交给小茜莉娅的事情，肯定也是她能应付的了的。小克洛伊在家里修炼就好了。”
    “可是……”
    克洛伊还是有点不放心。
    “交给她吧。你也信任一次你的姐姐怎么样？”
    “好、好吧。”
    克洛伊点了点头。
    “行啦，先吃饭吧。”
    用过晚餐之后，克洛伊便回到房间，开始修炼了起来。
    幽暗沼泽的事情暂时告一段落，她也可以在家里休息一段时间了。
    ……
    ……
    转眼，又是一个月时间过去。
    这一个月里，克洛伊没怎么修炼。
    因为到了她这个境界，在家里修炼对她实力提升来说，已经非常之慢了。也就是诺菲丝不会放过任何时间变强，才会成天窝在房间里修炼。
    但克洛伊不一样。
    相比老老实实的修炼，她还有一件更重要的事情要做。而她这一个月，几乎一直在琢磨这件事。
    克洛伊爬到王宫尖塔顶端，坐在塔顶上。
    她怀抱黑剑，视线扫向庞大的蒙托玻尔王城。
    剑心通明……
    通明在哪？
    她低下头，茫然的盯着怀中的黑剑。
    大风拂过。
    克洛伊白发随风飘扬，衣袍猎猎作响。
    虽然她知道自己剑术天赋很强，但所谓剑心通明……她不知道什么叫剑心通明。
    虽然她对剑术的领悟很快，还感悟出了断天斩这种强大剑术，但克洛伊始终不知道什么叫做“剑心通明”。
    这所谓的剑心通明，确实让她实力很强，但她觉得不只是如此。
    或者说如果仅是如此的话，是斩杀不了那煞魔魂的。
    这一个月，她一直在尝试感悟那真正的剑心通明。
    只不过，她一无所获。
    即便拉尔薇娅，也不清楚剑心通明具体是什么。
    她能感应出克洛伊剑心通明的体质，但她对于剑心通明的了解也是少之又少。
    能感应出克洛伊的剑心通明，还是根据一则早就埋没在了图书馆角落的传说。但有关剑心通明的记载很少，如果不是见到了克洛伊，那拉尔薇娅多半都把这所谓的剑心通明，当做虚无缥缈的故事了。
    这段时间，克洛伊常常会抱着黑剑，来到城中各种地方坐着，尝试感悟那剑心通明。
    不过没有任何收获。
    在尖塔上坐了那么久，月亮也渐渐落了下去，到了该吃晚饭的时间。
    她轻盈的从尖塔上跳下，回到了王宫里。
    吃过午饭之后，她没有回到自己的房间，而是去找了拉尔薇娅。
    来到拉尔薇娅的卧室门口，她敲了敲门。
    “谁？”
    “妈妈，是我，克洛伊。”
    “进来吧。”
    克洛伊推开门，看到拉尔薇娅正坐在沙发上看书。
    她关上门，坐在拉尔薇娅身边。
    “小克洛伊这么晚突然过来，有什么事吗？”
    “嗯。”
    克洛伊抱住拉尔薇娅的手臂，将脑袋贴在了她的肩膀上。
    “妈妈，我想去找姐姐。”
    “嗯？要去找小茜莉娅吗？”
    “嗯。”克洛伊点了点头，“在家这一个月时间，我都没感悟出有关剑心通明的事情，所以不如去帮帮姐姐了。换个环境，说不定我也能感悟出来什么东西呢。”克洛伊说。
    虽然她感觉，自己就算换了个环境也感悟不出来什么东西就是了。
    “也是。”
    拉尔薇娅摸了摸克洛伊的脑袋。
    “那你准备好就去吧，有什么需要的，可以跟我说。”
    “好~”
    “对了，可以带诺菲丝去吗？”克洛伊问。
    “嗯……还是不要吧。”
    拉尔薇娅想了想，继续说：
    “毕竟这次是咱们血族的事情，要是让她帮忙解决的话，总感觉有点奇怪。更何况咱们血族的人，心里也不一定愿意听她的就是了。”
    “好吧，那麻烦妈妈照顾诺菲丝啦。”
    “放心好啦。”

第22章：22.河畔城
    克洛伊花了两天时间收拾行李。
    她跟诺菲丝打了个招呼之后，便独自前往了河畔领地。
    河畔领地距离蒙托玻尔王城不算远，所以只花了几日时间，克洛伊便到达了河畔城。
    搭乘马车，她一路来到城主府。
    见她到来，城主府门口的卫兵立马微微躬身。
    在克洛伊到来之前，拉尔薇娅已经派人往河畔城寄了一封信，告知了克洛伊即将到达的事情。
    “克洛伊殿下？”
    “嗯，是我，克洛伊·梵卓。”
    克洛伊从口袋中取出象征皇族身份的徽章，证明了自己的身份。
    “好的，请进吧。”
    克洛伊点了点头，快步走进了城主府中。
    跟城主打了个招呼之后，她便立马找到茜莉娅居住的房间，敲了敲门。
    “姐姐，我来了哦。”
    “小克洛伊？”
    门的另一边传来茜莉娅的声音，紧接着便是一阵急促的脚步声。
    “小克洛伊，你来啦。”
    她将克洛伊拉进房间，关上了门。
    “姐姐，在河畔城这段时间过得怎么样？”
    “我很好哦。”
    茜莉娅高兴地笑了笑。
    “我在这里一直跟着雪妮雅将军镇压魔兽，感觉学到了很多东西！”
    “哦……话说回来，我听说河畔领地最近有些魔兽泛滥？”
    “是呢。”
    “魔兽为什么突然泛滥？你们调查清楚了原因吗？”
    “大概吧。”
    茜莉娅摸了摸下巴，继续说：
    “河畔领地外，有一只魔兽之王，自称炽翎虎王。以前，炽翎虎王是极少会袭击河畔领地的。河畔领地外的资源，已经足够它们生存了，所以这么多年以来，双方一直是保持着井水不犯河水的状态。”
    “但根据前些天的调查，在河畔领地外，似乎出现了一只更强的魔兽之王，叫做夜月狼王，它把那本来在外面的炽翎虎王给赶走了。”
    “所以，失去了地盘的炽翎虎王，就只能将矛头对准咱们河畔领地了？那想办法把它们两个中的一个解决掉就可以了吧？”
    “咕……毕竟河畔领地跟炽翎虎王也相处了一段时间了。虽然炽翎虎王是魔兽，但其实力极强，更是因为血脉缘故，灵智十分之高，足以跟我们正常交流。”
    “据雪妮雅将军所说，或许是因为比尔森河流域资源丰富、足够养活大家的缘故，炽翎虎王跟河畔领地的关系还挺好的，甚至有时候还会有一些交易行为发生。”
    “诶？跟魔**易？”
    克洛伊瞪大了眼睛。
    茜莉娅点了点头：
    “我第一次听说这事的时候比小克洛伊还惊讶呢。不过母上大人好像早就知道这回事，而且貌似还挺支持的。”
    “如果魔兽跟咱们之间都能这么友善就好了。”
    克洛伊忽然想到了不久之前，在幽暗沼泽见到的那只银鳄。
    如果它有办法吸收那远古妖鳄的骸骨，那在经过洗髓换血之后，大概也能拥有人类一般的灵智跟她们交流了。
    “那只炽翎虎王被夜月狼王赶走之后，便向我们求助，希望能帮忙将夜月狼王赶走。而我这些天，也一直跟在雪妮雅将军身旁，一同驱赶夜月狼王的势力。”
    “下次去的时候，也带上我吧。”
    “好。”茜莉娅笑了笑，“正好，也让你看看我有多厉害。”
    ……
    ……
    从茜莉娅那里得知了河畔领地的情况之后，克洛伊便当即打算出去看看。
    危险什么的，她不怕。
    修为到了半步六阶高级之后，她自信了不少。当然，她这身实力也正是她自信的资本。
    她觉得以她的实力，再加上诸多增强实力的手段，管他什么炽翎虎王还是夜月狼王，哪怕一起上都能随手对付。
    初来乍到，她决定先出去打听打听。
    那位雪妮雅将军，她也有所耳闻。
    据说是一位踏入了六阶低级实力的贵族将军。
    虽然实力在血族众位将军中算不上强，但她的统率能力，在将军中都算是出类拔萃的。
    每个士兵的个体实力虽然不强，但可以通过结阵来抗衡更强的对手。
    因此，对士兵的调动能力，同样也是评判一位将军实力的指标。
    茜莉娅跟在雪妮雅身边也不错。而且看她那副炫耀的样子，似乎还学得不错。
    克洛伊也有点想见识见识这位雪妮雅将军了。
    不过，她今天要去打探情报。
    吃过晚饭之后，克洛伊除了去找茜莉娅要了一份地图之外，便一直没有离开房间。
    静静的等到入夜之后，她推开窗户，一跃翻了出去。
    她扒着窗沿，一路轻盈的跳上了房顶。
    站在城主府房顶，整个河畔城一览无余。而那条河畔领地赖以生存的比尔森河，反射着日光，清晰的出现在了她的视野中。
    站在城主府的房顶上，很快，克洛伊就找到了一条可以通往城外的路，而且还不会惊动任何守卫。
    克洛伊只有一夜的时间，所以她想都不想，立马便动身出发。
    正如她预料的那样，全程十分顺利地离开了河畔城，没有惊动任何人。
    来到城外，克洛伊便收起了敛息魔法。
    取出之前找茜莉娅要的地图，克洛伊快步朝着河畔领地外面赶去。在动静不太大的情况下，她尽可能的提高了速度。
    很快，她就离开了河畔领地的范围。
    根据地图，炽翎虎王的势力范围在最近几个月的时间里，被夜月狼王压制得很惨。它的领地，已经有一大半都落入了夜月狼王手里。
    踏入夜月狼王的地盘比尔森山之后，克洛伊便再次开启了敛息魔法，同时将速度也降了下来。
    她收敛着气息，逐渐深入山中。
    没过多久，一道悠长的狼嚎便落入了她的耳中。
    没过多久，多达十几道狼嚎便此起彼伏的响了起来。
    绵长的狼嚎在山中回荡，克洛伊随即察觉到了许多道气息。
    那些气息分布在山中各处，但无一例外，都是朝着那第一道狼嚎的位置赶去，速度极快。
    看来，大概是夜月狼王在召集其他夜月狼。
    感应着那些气息，克洛伊突然心里一沉。
    有一道气息，恰好要经过她现在的位置。
    而照这个速度来看，她大概躲不掉。

第23章：23.力战夜月狼（5/5）
    果不其然。
    短短几秒之后，那道气息就出现在了克洛伊的附近。
    夜月狼本身就是以速度见长的种族，而且那家伙本身跟克洛伊的距离也不算远，很快就会到克洛伊这里。
    虽然克洛伊不想暴露，但她现在避不开了。
    就算立马加速逃走，爆发的魔力波动也一定会被感应到。
    克洛伊索性不逃了。
    她跳到一棵大树上，找了个粗壮的树枝坐下，等待着对方发现自己。
    几息之后，一个黑衣男子果然出现在了树下。
    “血族？”
    他目露凶光。
    对于夜月狼来说，血族可不是什么好人。
    最近几个月以来，血族没少帮炽翎虎王反攻领地。因此这里的夜月狼一族对血族的仇恨不小。
    此刻，克洛伊坐在树上，居高临下的看着他，而且似乎还是在等着他一样。
    这种满不在乎而又有些傲慢的态度，让他很是不爽。
    本就看血族不顺眼，此刻克洛伊的态度更是直接激怒了他。
    没有多余废话，他一跃而起，利爪挥向了克洛伊。五阶实力随即爆发而出。
    速度很快，但在克洛伊面前算不上什么。
    克洛伊挑了挑眉。
    实力不错嘛。要是在其他地方，都足够称得上一方霸主。
    怪不得姐姐她们会感到棘手。这样看来，那夜月狼王恐怕得六阶实力了。
    爪击袭至面前，克洛伊依旧坐在树枝上没动。
    她抬起食指，对着夜月狼随意扫了一下。纤细玉指顿时化剑，绽放出一道凌厉的银白剑气。
    剑气轻易击溃那饱含五阶魔力的爪击，随后划过夜月狼的脖子。
    夜月狼脖子上浮现出一道细细的血痕，随后便没了气息，倒下并显出了原形。
    克洛伊从树枝上跳下，将这长达十数米的巨大尸身收进储物戒指之后，便动身往比尔森山外的方向走去。
    估计要不了多久，夜月狼王就会发觉缺了个人，并且一路找过来。
    虽然以克洛伊的实力，足够将夜月狼王轻松除掉，但她不想这样做。
    她更想把历练的机会留给茜莉娅。
    根据今天一天里，克洛伊所见到的茜莉娅的情况来看，她好像兴致高涨，做得还不错。
    克洛伊想让茜莉娅多指挥士兵驱赶魔兽，锻炼她的统率能力。
    茜莉娅魔力天赋很高，而之所以修为不如自己，只是因为她大部分时间都在家里修行内政。相比克洛伊，她少了许多机缘造化。
    拉尔薇娅似乎也是这样想的。
    两个女儿，一个主外，一个主内。而统率能力，自然也是内政水平的一环。
    所以，克洛伊不打算亲自动手清除夜月狼王。
    在被发现之前，尽早离开这里为好。
    克洛伊扩散神识，确定周遭没有其他强大魔兽之后，便催动魔力加快了速度。
    没过多久，克洛伊就踏入了湖畔领地的范围。
    她在距离湖畔城还有数百米时停了下来，找了个僻静的角落，将那夜月狼的尸首取了出来。
    掌中凝结出一把寒冰猎刀，克洛伊干净利落的将夜月狼的狼皮扒下，拔掉狼爪，随后一刀刺入夜月狼腹部，剜了几下，将一颗幽蓝色的魔核取出。
    将一切素材收进储物戒指，克洛伊掌心便喷出一道火焰，彻底把夜月狼的尸体焚成灰烬。
    这样，大概就没有留下什么马脚了。
    克洛伊点了点头，按照她先前规划好的返程路线，翻越城墙，回到了自己的房间里。
    ……
    ……
    比尔森山，悬崖下，十几个黑衣人聚在一起，有人闭眼坐下，有人则是无聊的四处转悠。
    “老九怎么还没来？这都过了10分钟了。”不知是谁突然抱怨了一句。
    夜月狼王站在众人前方。他身形消瘦，眉头紧皱。
    “你们来的时候，有谁看到了老九了吗？”
    众人相互看了一眼，接着不约而同地摇了摇头。
    “都没看到？”
    他转身看向了比尔森山的南方。
    “跟我走，去老九管的那片地方看看怎么回事。”
    说罢，他便大步流星地走了出去。
    见状，后面的十几人也纷纷跟了上去。
    他们来到一片树林时，走在最前面的夜月狼王，突然猛的停住了脚步。
    “怎么了，老大？”
    夜月狼王没有说话。
    他径直走到了一棵大树下，蹲下身去，手伸向了地面。在地面一阵摸索，他最后拨开了地面的杂草。
    同时，他的脸色立刻变得阴沉。
    在场其他人都意识到了夜月狼王的变化，一时间，众人纷纷闭嘴，谁也不敢说话。
    等到夜月狼王起身走到了一旁之后，他们才一个接一个的凑到了夜月狼王刚才蹲下去的地方。
    只见那杂草根部附近的土地，被几滴殷红的鲜血染红。
    从那几滴鲜血上，他们都嗅到了熟悉的气息。
    “老九……被杀了？”
    一个黑衣女子拍着胸脯，眼中满是惊诧。
    夜月狼王重新回到那处血迹前。
    他伸出手掌，一股吸力随即涌现而出，将那渗在土中几滴鲜血抽了出来。
    血珠浮在空中，夜月狼王张口将其吞入口中。
    他眼中闪过一抹红光，猛地扭头看向了河畔城的方向。
    “血族……真是好大的胆子。”
    他表情愈发阴冷。
    “之前忌惮你们的背景，没想跟你们结下死仇。没想到竟敢偷摸斩我一位小狼王。”
    “老大，这咱们能忍？反正咱们也待不了多久，不如找机会弄死几个高手，然后趁着血族的人报仇之前，直接回老家去！”
    “嗯……天魔石的开采怎么样了？”夜月狼王问。
    “老大，快搞定了。那条矿脉还剩下一点就彻底开采完毕了。”
    “嗯。今晚你们带人通宵开采天魔石，一口气彻底开采完毕。之后，立刻带上天魔石做好离开的准备。血族和那炽翎虎下次来的时候，咱们立刻动手。然后立刻带着天魔石离开这里。”
    “明白！”众人异口同声。
    “散了吧，今天本来也是叫你们出来讨论天魔石开采进度的事情。”
    “老大。”
    “还有什么事？”
    “那个……咱们家族为什么要叫咱们去横跨小半个世界，跑到这血域旁边开采天魔石，还宁可把血族得罪了？我感觉那天魔石不像好东西啊。”
    “别问，只管照做。”夜月狼王冷冷说道。
    “知道了！”

第24章：24.马术
    克洛伊回到河畔城，原路返回，翻窗回到了房间里。
    因为突然遇到了夜月狼的缘故，回来的时间，比她的预期时间早了不少。
    她拍了拍衣服上的灰尘，擦了擦鞋子，随后跳上床，将夜月狼的魔核取了出来。
    她这还是第一次获得这种高级魔兽种族的魔核。
    论起地位，夜月狼、炽翎虎都是跟九尾狐一个档次的魔兽家族。这也是它们能够化为人形并口吐人言的原因。
    克洛伊捏碎幽蓝魔核，吸收了其中的魔力。
    虽然是五阶魔兽的魔核，但作为高级魔兽，魔核里的魔力比寻常五阶魔兽魔核要多得多。
    克洛伊估计，要是她能把那十几只夜月狼，以及那位夜月狼王的魔核全部吸收的话，实力就能突破六阶高级了。
    克洛伊换了身衣服，准备睡觉。
    奔波了半宿，克洛伊脑袋接触到枕头没多久就睡了过去。
    次日，一阵敲门声把她吵醒。
    “小克洛伊，准备吃饭啦。”
    “……哦。”
    克洛伊揉了揉眼睛。
    她翻了个身，不情愿的从床上爬了起来。
    “姐姐……”
    她一边用手捋着翘起的发梢，一边打开了门。
    “小克洛伊没睡醒呀？”
    茜莉娅拉着克洛伊的手，把她带到了桌子前，取出梳子，给她打理起了头发。
    “昨天晚上没睡好嘛？”
    “有点吧。”
    克洛伊打了个哈欠。
    “我刚开始来的时候也是呢。离开家之后，一时半会儿有点适应不过来。失眠就不说了，好不容易睡着，半夜又会醒来好几次……”
    茜莉娅一边念叨着，一边给她打理好了头发。
    “好了好了，快去吃饭吧，时间不早了。”
    克洛伊点了点头，跟着茜莉娅离开房间，去了城主府的餐厅。
    相比王宫的伙食，河畔城这里多了不少鱼鲜食材。
    比尔森河的丰饶举世闻名，河里鱼鲜品质均是上乘，而且捞上来的鱼很快就能送到河畔城，保证了足够的新鲜。
    因为运输的缘故，即便是在王宫，克洛伊也很少能吃到这么新鲜的高品质鱼鲜。
    吃过早饭之后，茜莉娅便兴致勃勃地跑回了自己房间，给等下出门驱赶魔兽做准备。
    克洛伊没什么可准备的，直接跟着走就是了。所以在等待茜莉娅的时候，克洛伊就去找了雪妮雅将军，打算见一面。
    雪妮雅将军是河畔城的城主。虽然是带兵打仗的将军，但她在管理内政上也有一手本事，把河畔城治理得井井有条。
    她之前在宴会上见过一次这位将军，不过也只见过那一次。那时候，她也没有特别注意过雪妮雅。
    克洛伊穿过河畔城，来到驻扎着士兵的军营。
    刚走到门口，克洛伊就看到一个高挑女子正对一旁的副手交代着什么。
    她一身披挂，腰间挎着长剑，手里拎着头盔。
    虽然不认识，但从这身行头来看，克洛伊也认出了这高挑女子的身份。
    “雪妮雅将军，日安。”
    克洛伊走上前去，打了个招呼。
    “日安，克洛伊殿下。”
    雪妮雅向克洛伊行礼，然后赶快跟旁边的副手说了什么。
    副手躬身快速离开，雪妮雅随即再次恭敬地向克洛伊行了个礼。
    “克洛伊殿下，昨天忙于训练事务，没能抽身离开军营，去城主府迎接克洛伊殿下，还请谅解。”
    “无碍。”
    克洛伊摆了摆手。
    “雪妮雅将军，咱们什么时候出发？”
    “大约还有半个小时。不知道茜莉娅殿下那边情况如何？”
    “姐姐已经在准备了，大概咱们到城主府的时候，她就可以出发了。”
    “好，那咱们现在就前往城主府吧。”
    雪妮雅朝一旁的下属使了个眼色，后者随即牵来了两匹轻装战马。
    “克洛伊殿下，咱们出发吧。”
    “好。”
    克洛伊来到战马旁边。
    这时，她突然又犯了难。
    她上次骑马……好像还是来血族之前。
    而到了血族之后，就再也没有骑过马了。城里坐马车，远途乘列车，至于不近不远的距离，则是靠着魔法加速直接走过去。
    有魔法加速，比骑马快多了。
    一支军队需要整齐行军，而将军作为统率，肯定是不能丢下士兵自己走的。
    为此，必须骑马走在士兵前面。
    不过，现在的她，好像还不一定有马背高……
    而且马术也忘完了。
    “咳、咳咳……”
    克洛伊干咳两声。
    她踩着马镫，双手抓住马鞍，随后用力一跳，试图翻跃上去。
    不过，她的腿比她想象得还要短。
    跳上去的时候，她的小腿被马背绊了一下，整个人立刻栽倒。要不是她反应及时，双手死死抓住了马鞍，估计整个人都要摔到地上去。
    “克洛伊殿下……”
    雪妮雅有点尴尬。
    她也没想到克洛伊竟然不会骑马。
    “没、没事，我自己能行，咳咳。”
    克洛伊飞快释放魔法，往脚下释放了一道旋风。
    在气流的反冲作用下，她借力一下子跨到了马背上。
    虽然过程有点丑陋，最后还用了点作弊的手段，但……最后的结果起码是好的。
    再说，她的魔法都是她自己努力修炼来的，怎么能叫作弊呢。
    “看、看吧，我说了我能行。”她扯了扯衣角，强撑着对雪妮雅说。
    “克洛伊殿下……等下要不然坐在我的马上就好了。”
    “不用，我自己能行，真的！”克洛伊嘴硬道。
    “好吧。”
    雪妮雅无奈点头。
    她已经做好了随时接住克洛伊的准备。
    雪妮雅将头盔戴上，抓住马鞍，利落的翻身上马并抓住了缰绳。
    “走吧，克洛伊殿下。”
    说罢，她轻轻踢了一下战马的肚子，战马随即缓缓往前走去。
    见状，克洛伊也准备出发。
    她回想起不知道多久之前御马的经验，学着雪妮雅的样子，踢了战马肚子一脚。
    战马突然发出一道嘶鸣，瞬间加速，朝着前方冲了出去。
    前面的雪妮雅赶紧放出魔力，安抚起了克洛伊座下的战马。
    在她的魔力引导下，战马这才重新安静下来。
    此时，克洛伊额头上已经布满了冷汗。
    她张了张嘴，想说什么，但刚才冷不丁的突然一下，硬是把她吓得发不出声音了。
    “克洛伊殿下习惯了皇室的温和驯马，一时间骑上战马，不适应是在所难免的。”雪妮雅开口，及时给了她一个台阶下。
    听罢，克洛伊这才勉强憋出一句：
    “是、是啊，不愧是战马，性子果然够烈……”
    她扯着嘴角，强行装出一副没事人的样子。
    飞速扭头观察四周，她发现周围的士兵好像还在各干各的，没注意到她刚才的窘迫似的。
    但是……真的没注意到吗？
    刚才战马那么大的嘶鸣声，哪怕睡着的人都能给吵醒吧？
    克洛伊恨不得给自己两下。
    真是的，自己魔兽都不怕，怎么今天在这战马上栽了跟头？

第25章：25.威风凛凛茜莉娅
    克洛伊与雪妮雅两人一人骑着一匹战马，带着一支几百人组成的精锐队伍离开军营，前往城主府去接茜莉娅。
    相比一开始的丑态百出，现在的克洛伊骑马稳当了不少。
    当然，这跟她没什么关系就是了。
    能这么稳，不是她想起了御马之术，而是全靠旁边的雪妮雅暗中用魔力牵引。
    这几匹战马都是雪妮雅平时常用的坐骑，跟雪妮雅十分熟悉。即便她只是用魔力牵引，也足以稳稳当当的驮着克洛伊走下去。
    克洛伊虽然有点不好意思，但现在也没办法。
    她一个公主，如果不自己骑一匹马的话，多少会有点丢面子。
    当然，身后那么多士兵，旁边又是好多居民，从马上摔下来就更丢人了。
    在雪妮雅的暗中帮忙下，克洛伊也算是没有任何意外的抵达了城主府。
    远远的，她就看到了一个骑在马上的身影。
    对方身着一身银铠，腰间挎剑，背后的披风迎风飘扬，猎猎作响。
    见克洛伊两人到来，她拉动缰绳，策马往几人处缓缓走来。
    “诶？”
    看清了来者面容之后，克洛伊当即一愣。
    这是，姐姐？
    克洛伊有点不敢相信自己的眼睛。
    她记忆中的那个社恐公主茜莉娅，现在怎么变成这个样子了？
    见克洛伊眼中满是惊愕，茜莉娅看向她的眼神中带上了几分炫耀的意味。
    “雪妮雅将军，克洛伊，咱们走吧。”
    说罢，茜莉娅便策马转身，往城门的方向走去。
    雪妮雅带着克洛伊跟了上去，三人并排骑马走在队伍前方。
    “话说回来，炽翎虎王实力应该也不弱吧？再加上雪妮雅将军与河畔城的驻军，难道还搞不定夜月狼王吗？”
    在城里走不了太快，所以克洛伊正好把这个问题也抛了出来。
    从昨天晚上的交手情况来看，那什么夜月狼的实力似乎也算不上多强。
    相比普通的五阶魔兽，夜月狼并没有什么特殊的地方。当然也可能是交手时间过短，再加上对方轻敌导致的。
    克洛伊不怎么了解夜月狼这个种族，所以打算多问问这些事情。
    “很麻烦。”茜莉娅摇了摇头，“夜月狼王实力有六阶中级，与炽翎虎王基本持平，但他座下那几位小狼王的实力，却也不容小觑。”
    “他们个体的实力就不弱，而且配合极好，各自取长补短。十三小狼王合力结阵，甚至能跟炽翎虎王过几招。”
    闻言，克洛伊摸了摸下巴。
    结阵……
    她突然意识到，她昨天晚上做的事情，影响似乎比她想象得还大。
    十三小狼王结阵，实力能堪比六阶中级的炽翎虎王。
    自己虽然只是斩了其中一个小狼王，但缺了一人，会导致阵法实力大减。若是对于千人万人那种级别的军队大阵，死伤几个或许问题不大。
    但对于总共只有十三人的小阵，缺了一个，实力就会下降不少。先前能抗衡六阶中级的阵法，现在估计也就勉强能跟六阶低级过两招。
    即便她昨天晚上，已经尽力想把自己出手的影响降到最低了，却没想到还是搞了这么大一出。
    克洛伊摇了摇头。
    罢了，先不管这件事了。
    迈出城门，几人带着士兵，转向了比尔森山。
    虽然这些士兵都是精锐，行军速度比普通士兵的要快不少，但还是足足花了一天时间才到比尔森山脚下。
    此时，已经是晚上了。
    雪妮雅领着众人，绕着比尔森山又走了一段时间，来到了比尔森河边。
    “咱们就在这里驻扎吧。”
    雪妮雅指了指上山的一条路
    “顺着这条路往上走，就是炽翎虎王的地盘了，算得上比较安全。茜莉娅殿下，你来指挥这些士兵扎营吧。”
    “好。”
    茜莉娅答应下来，下马，把缰绳套在了一旁的树上，随后指挥着士兵原地扎营准备过夜。
    见此，克洛伊也赶忙从马背上跳下，把缰绳跟茜莉娅的套在了一块。
    回头一看，几处营帐已经立了起来，剩下的士兵扎帐篷的，几人一组蹲在地上敲着桩子；打水的，两人合力抬着装满水的木桶从河边走来；生火的，人人抱着一捆干柴火堆放在空地上。而在他们中间，茜莉娅正忙里忙外的指挥着他们。
    没有任何人闲着，没花多久时间，营地便以肉眼可见的速度扎好了。
    “怎么样，茜莉娅殿下挺厉害的吧。”雪妮雅走到克洛伊身边说。
    “没想到，姐姐这么厉害……一个月之前就是这样吗？”
    雪妮雅摇了摇头。
    “茜莉娅殿下刚来的时候还什么都不会，而且跟其他人交流都有些困难。不过跟了我几天之后，她直接就像是换了个人一样。”
    “诶？”
    克洛伊有些惊讶。
    茜莉娅适应的速度，比她想象得快不少。
    这样看来，茜莉娅经过这几次历练，交流能力也提高了不少。
    看到茜莉娅如此变化，克洛伊也高兴了不少。
    “茜莉娅殿下我见过，对统兵热情最高的贵族了。到了这里之后，她几乎每天一早就出发去军营，晚上才回城主府，连午饭都在军营吃。”
    “那姐姐的表现呢？空有热情可还不够。”
    “克洛伊殿下刚才应该看到了。”
    “唔……”
    克洛伊回想起了刚才，茜莉娅指挥士兵扎营的样子。
    难道说，姐姐的统兵天赋出乎意料的高？
    士兵结阵之后具体能发挥出多高的实力，跟统兵者的关系很大。
    如果茜莉娅在这方面很厉害的话，那克洛伊也很高兴。
    具体如何，明天上山驱赶魔兽的时候，就能看出来了。
    “克洛伊殿下，如果没事的话，我带您去见一下炽翎虎王吧？我正好要去跟炽翎虎王商量明天的事宜。”
    “好，我也正有此意。”
    “克洛伊殿下稍等一下，我去把这里的事情跟茜莉娅殿下嘱咐一遍。”
    “嗯。”
    见克洛伊答应下来，雪妮雅便快步走到了茜莉娅身边。
    跟茜莉娅说了什么之后，她便回来了。
    “走吧，克洛伊殿下。”她转向上山的小路，“克洛伊殿下跟紧我，要不然可能会迷路。”

第26章：26.计划
    沿着这条小路，克洛伊与雪妮雅一路登上了比尔森山。
    没走多远，两人便遇到了一只正在巡山的犬妖。
    要是放在世界上的其他地方，估计这时双方已经动手了。但在这比尔森山，犬妖却是恭敬的向雪妮雅低下了头。
    “带我去见炽翎虎王。”
    听到雪妮雅的话，犬妖短吠一声，随后转身往山脉深处走去。
    “走吧，克洛伊殿下。”雪妮雅回头对克洛伊说。
    克洛伊点了点头，跟上了雪妮雅。
    一路上，她俩遇到了许多魔兽。虽然它们连个人形都没有，放在平时早就被克洛伊取了魔核，但现在它们却和她俩和平相处。
    她以前还是第一次有这种感觉。以前，只有跟那些能够化形的高级魔兽才能交流，现在没想到跟这种寻常魔兽也能和平相处。
    两人跟着犬妖，来到了一处山寨。
    犬妖停下脚步，往旁边让开。
    看来，炽翎虎王就在这山寨里了。
    雪妮雅领着克洛伊，走进山寨中。
    山寨中聚集着许多魔兽。克洛伊神识一扫，发现这里的魔兽实力普遍在四阶、五阶。
    即便是实力如此强大的组织，还是被夜月狼王压着打了吗？
    看来，那家伙还挺麻烦的。
    在魔兽的带领下，两人来到了炽翎虎王的居所前。
    推开大门，克洛伊看到了一个如同铁塔一般壮硕的巨汉。一眼看过去，克洛伊感觉炽翎虎王好像都快有两个她那么高了。
    “炽翎虎王。”
    “雪妮雅将军。”
    炽翎虎王向雪妮雅寒暄了一句，随后将视线转向了她身后的克洛伊。
    “茜莉娅殿下也来了？”
    “不、这位是茜莉娅殿下的妹妹，克洛伊殿下。”
    “克洛伊殿下？”
    炽翎虎王一愣，随即向克洛伊行了个礼。
    “幸会，克洛伊殿下。”
    “请起吧，不必如此。”
    克洛伊拱了拱手。
    她感觉到，炽翎虎王在尝试探测着她的实力。
    血族的敛息能力天生强悍，再加上克洛伊的敛息手段，如果想的话，她倒是可以轻松隐藏自己的实力。
    不过，她还是索性将魔力波动放了出来。
    既然是跟人合作，还是坦率一点比较好。更何况她也没必要隐瞒。
    她现在魔力修为并不算高，跟炽翎虎王同样是六阶中级罢了。
    当然若是算上其他手段，两人的差距可就大了。光是那本源洪荒之气，就能压得炽翎虎王喘不过气。
    意识到克洛伊的实力，炽翎虎王一惊，抱拳道：
    “克洛伊殿下年纪轻轻，就已经有了如此实力，真是血族的栋梁之材啊！”
    克洛伊噗嗤一笑。
    没想到这铁塔一般的壮硕汉子竟然还会拍马屁。
    明明看起来是个稳重的人。
    “我就不打扰两位了。”
    “好。克洛伊殿下在这里随意逛逛吧，我的手下不会阻拦您的。”
    “嗯。”
    克洛伊应了一声，随后便离开了房间。
    她无所事事的在山寨里四处闲逛了起来。
    仔细一看，她发现这里的魔兽们各自都在忙活着，给次日的大战准备着兵器与魔药。
    逛了一圈之后，克洛伊又回到了房间里。
    “雪妮雅将军，明天咱们直接突袭，先把那实力最弱的第十三小狼王做掉……克洛伊殿下回来了啊。”
    看到克洛伊走进房间，炽翎虎王拱了拱手。
    “对了，明天克洛伊殿下也会参与吧？”
    克洛伊点了点头。
    “好。”炽翎虎王凶狠的脸上露出一抹笑容，“有克洛伊殿下的帮助，那夜月狼王倒也算不上什么了。”
    他顿了顿，继续对雪妮雅说：
    “咱们先把那第十三小狼王做掉。少了一个之后，夜月狼阵的实力就会弱许多。不过根据之前的情况来看，多半在咱们到达之前，夜月狼王那边就收到了消息，提前赶过去了。”
    “那怎么办？”克洛伊插嘴问。
    “克洛伊殿下，在刚才我们的讨论里，您是那个最重要的关键人物啊！”
    雪妮雅冷静道：
    “克洛伊殿下，明天的计划，是炽翎虎王与我和茜莉娅殿下，率领炽翎虎王麾下的魔兽以及血族士兵，去袭击第十三小狼王。但这只是一次佯攻。”
    “没错。我们将夜月狼王的注意力吸引走，而您则半路将那距离最近的第十二小狼王截住。以您的实力，对付那家伙简直是轻而易举！他们不知道您的到来，看到茜莉娅殿下露面，一定会以为我们是倾巢出动！”
    “诶诶……”
    克洛伊有点摸不着头脑。不过被炽翎虎王这么捧，她倒是也控制不住的有点飘飘然。
    当然，她有飘的资本。
    “那，就这么定了。”
    “好！祝克洛伊殿下明日武运昌隆！”
    炽翎虎王起身，亲自将克洛伊两人送出了山寨。
    ……
    ……
    回到营地的时候，克洛伊发现营地已经完全收拾完毕，士兵们已经开始聚在火堆旁边吃晚饭了。
    远远的，她就看到了茜莉娅的身影。
    她此刻已经将银甲脱了下来，换上了一身便于行动的轻质皮甲。
    此刻，茜莉娅跟一群士兵坐在一起，一同吃着晚饭。
    “姐姐。”
    距离茜莉娅还有十数步距离时，她就忍不住呼唤了茜莉娅。
    “克洛伊？”茜莉娅一愣，捧着碗爬了起来，“你回来啦。晚饭吃了吗？”
    “还没。”克洛伊摇摇头。
    茜莉娅扭头指了指火堆上的大铁锅。
    “那里有炖菜，等下我去给你拿面包。”
    “谢啦，姐姐。”
    “没事。”
    茜莉娅将碗放下。
    她正准备去营帐里拿个面包出来，一旁的士兵就赶忙起身，抢在她前面把面包拿了出来。一同拿出来的，还有一个盛炖菜的小碗。
    “啊，谢了。”
    她朝着那个士兵一抱拳，随后接过硬面包，塞进克洛伊手里。
    “炖菜，我给你盛吧。”
    “我自己来就好啦。”
    “没事。”
    似乎是不容克洛伊拒绝，茜莉娅说着话的时候，就已经给她把炖菜盛好了。
    克洛伊捧着炖菜和面包，找了个无人的角落坐下，安安静静的开始吃晚饭。
    没过多久，茜莉娅就来到了她的身边。
    “怎么样，小克洛伊，我厉害吧。”
    她挽着克洛伊的手臂，看着井井有条的营地。
    “姐姐……跟士兵们的关系很好呢。”
    “嘻嘻，在这次来河畔城之前，我也没想到自己竟然还蛮适合带兵的。”
    茜莉娅扭头盯着克洛伊精致的侧脸。
    “小克洛伊……姐姐我，终于有点用了呢。”
    “别这么说！”
    克洛伊一把将茜莉娅用力抱住，拉到了没人能看到的围墙后面。
    “姐姐明明很厉害！”
    “厉害吗？”
    茜莉娅嘴角扬起一抹苦涩。
    “小克洛伊明明一直在外面提升实力，而我却一只待在家里。煞魔魂的事情，母上大人也跟我说了……感觉完全帮不上小克洛伊呢。”
    克洛伊摇了摇头。
    “不用考虑帮我，姐姐安心修习内政就好了。说起来，在内政方面，我也完全帮不上姐姐呢。”
    她顿了顿，继续说：
    “姐姐留在后方，让我能无所顾忌的出门闯荡，就是对我最大的帮助了！”
    “……”
    茜莉娅轻轻咬着嘴唇。
    沉默了一段时间之后，她伸出双臂，跟克洛伊紧紧拥抱在了一起。
    “谢啦。小克洛伊这么说，我也算是高兴了一点呢……”
    “回去吧。”
    克洛伊捏了捏茜莉娅的脸。
    “姐姐赶紧调整好状态，可不能在士兵们面前露出这副丢脸的模样！”
    茜莉娅闻言一笑。
    “好。”

第27章：27.意外
    当晚剩下的时间，克洛伊把明日的作战计划跟茜莉娅说了说。
    因为克洛伊独自佯攻，看不到茜莉娅指挥士兵的场面，让茜莉娅稍微有点失望，不过她还是答应了这个计划。
    次日，雪妮雅便与茜莉娅带着士兵去了炽翎虎王的山寨。
    而克洛伊，则是留在了营地中。
    等到估计茜莉娅她们到了山寨之后，克洛伊才动身。不过在那之前，她先走进了茜莉娅的帐篷里。
    她收敛着气息，悄悄上山来到了一个能看到山寨的位置。
    时间流逝，没过多久，克洛伊就看到山寨中，一条长长的队伍走了出来。
    走在前面的是雪妮雅与茜莉娅率领的血族士兵，后面则是炽翎虎王率领的魔兽队伍。
    克洛伊取出地图，确认了第十三小狼王的位置之后，便立刻动身朝着第十二小狼王的方向赶去。
    跟着地图，她找到了支援第十三小狼王时会走的路，并在那里静静的等了起来。
    果不其然，十几分钟之后，她就感应到十二小狼王动身前往十三小狼王的所在之处。看来，夜月狼王的探子已经发现了茜莉娅她们的队伍。
    如同昨天晚上那样，克洛伊如同早有准备一样，等到了十二小狼王的到来。
    黑光掠过。
    克洛伊收敛着自己的气息，导致十二小狼王完全没有发现克洛伊的存在。
    最后还是克洛伊主动暴露。
    一发火球抛出，跟疾驰的黑光撞在了一起。
    轰！
    黑色闪电停下，显出一个黑衣女子的身影。
    “……茜莉娅？”
    “不是她，是她的妹妹。”克洛伊随意说道。
    “看来，老十三那边是佯攻吗？”
    十二小狼王一时间没敢轻举妄动，视线紧紧盯着克洛伊。
    她知道茜莉娅的实力不强，但对于另一位公主，她们却是知之甚少。
    见状，克洛伊索性主动进攻。
    只不过，她反常把黑剑收到了储物戒指里，周身实力也压制在了五阶中级。
    “呵，还以为多有本事。才五阶中级，就想独自对付我？”
    她脸上露出一抹玩味。
    “我知道你有其他手段加强实力，但我也有！”
    说罢，她伸出锐利狼爪，身形化作一道黑色闪电，向克洛伊冲了过去。
    “玄冰之流！”
    克洛伊一挥手，澎湃的魔力化作霜寒冰雾笼罩了周围。
    温度骤然低了下来，树叶上正欲落下的水珠，登时冻结成了一道小小的冰锥。
    在寒霜的阻拦下，十二小狼王的速度顿了一下。
    克洛伊瞅准机会，释放出数道磅礴雷霆。
    雷霆顺着冰雾，眨眼间便扩散开来。极强的魔力，让这雷霆好像有了实体一般，形成了液体似的雷浆。
    “啧！”
    十二小狼王一跃而起，将翻腾的雷浆避开。
    “夜月狼、夜狼化！”
    尖锐狼嚎回荡在山中，十二小狼王随即显露出了十数米的庞大本体。
    克洛伊能感觉到，现出本体之后，十二小狼王的气息再度攀升，实力增强了不是一点半点。
    她嘴角细微扬起一抹极浅的弧度。
    差不多了。
    饱含凶戾之气的狼爪袭来，克洛伊慌忙生成一道冰川。不过，当狼爪接触到冰川的瞬间，厚厚的冰墙上却是瞬间布满了蛛网一般的裂缝。
    哗！
    冰川破碎，狼爪势头不减。
    克洛伊慌忙向后退去，虽然躲过了锋利的爪子，还是被余波给震飞了出去。
    砰！
    她重重摔到地上，险些从山上滚下去。
    “咳咳……”
    克洛伊嘴角溢出一抹鲜血。
    抬起头，她看到十二小狼王缓步走到了她的面前。
    对方饶有兴趣的看了克洛伊一眼，取出绳子，将克洛伊捆了起来。
    “跟我回去见见老大吧，你要是求求他，说不定能留你一命。”
    克洛伊垂下脑袋，闭口不言。
    “啧。”
    十二小狼王不爽的咂了咂嘴。
    “跟我走，老实点。”
    ……
    ……
    与此同时。
    夜月狼王正跟炽翎虎王交手。
    另一边，茜莉娅率领着血族士兵，配合着雪妮雅，正跟十一位小狼王缠斗。
    先前，十三位小狼王联手才能抗衡这个阵容。此刻少了两位，自然很快便落了下风。
    虽然茜莉娅不清楚为什么的会少两个，但对她们这边总归是好的。
    就在这时，一声狼嚎突然从深山中传了出来。
    闻声，夜月狼王眉头一皱。
    “撤！”
    一声令下，十一位小狼王顿时齐齐收手，回到了夜月狼王身边。
    “大不了，这块地盘就给你们了！”
    撂下这一句话，夜月狼王便带着手下离开。
    夜月狼一族的速度被体现的淋漓尽致。一眨眼的工夫，他们就消失在了几人的视野中。
    见状，在场几人也收起了武器。
    “怎么回事？”炽翎虎王问。
    “可能是发生了什么急事吧。不过，他们这次本来也打不过就是了。”茜莉娅摸了摸下巴，“话说回来，那第九小狼王为什么也不在？克洛伊不是只对上了第十二小狼王吗？”
    “不清楚。”雪妮雅摇了摇头，“不过以克洛伊殿下的实力，应该不会出什么事才对。”
    “是啊。”
    茜莉娅比谁都清楚克洛伊的实力。
    在诸多手段的加持下，估计夜月狼王与他手下的十三位小狼王齐上阵，才能勉强战个平手。
    没打过什么一尊小狼王什么的……不可能啊。
    “算了，咱们回去吧。说不定克洛伊已经回营地了。”
    茜莉娅摇了摇头。
    炽翎虎王与雪妮雅有些迟疑。
    不过既然茜莉娅都发话了，他们两个便也只好跟着。
    回到营地之后，茜莉娅立马大声呼唤起了克洛伊。
    只不过，她却没有收到任何回应。
    克洛伊就好像凭空失踪了一样。
    “……”
    茜莉娅抿着嘴唇，心里无端紧张了起来。
    她回到自己过夜的营帐，突然发现一张字条，赫然放在她的枕头上。
    茜莉娅十分确信，自己早上离开的时候，这里没有这张纸条。
    那么，会在这里留下纸条的人……
    茜莉娅突然明白了什么。
    她赶紧走上前去，将那张纸条拿了起来。
    【姐姐，交给我吧，不用担心。】

第28章：28.诡异力量
    比尔森山。
    夜月狼王带着手下十一位小狼王，迅速赶往他们的老窝。
    “老十二到底干什么去了？”
    “刚才就没来，她那边碰上麻烦了？”
    “能发出紧急信号，起码不至于跟老九一样死得不明不白。”
    “希望她不要浪费我的时间。”夜月狼王冷冷说道。
    他们在老窝里静静等着。
    没过多久，一个黑衣女子就走了出来。
    “这么慢？”夜月狼王皱了皱眉，“距离你发出信号已经过了十分钟了。”
    “呵呵，因为有人走不了这么快嘛，老大。”
    十二小狼王嘿嘿一笑，把克洛伊推了出来。
    “咕。”
    克洛伊手脚被绳子绑着，行动很不方便。现在被十二小狼王推了一下，她一下子失去平衡，摔到了地上。
    “茜莉娅？”夜月狼王凝视着灰头土脸的克洛伊，“你去哪逮住她的？她刚才一直在跟我们交手。”
    “不是那家伙，是那家伙的妹妹。”
    十二小狼王指了指克洛伊。
    “这家伙不知道什么时候来的，打算趁着老大你们那边抽不开身的时候，独自把我干掉。不过没打过我就是了。”
    “怪不得你过不来。”
    “老大，该给老九报仇了！”
    “先等一下。”
    夜月狼王点了点头，随后走到了克洛伊面前。
    “你知道是谁杀了老九吗？”
    “嗯。”
    克洛伊点了点头。
    “把名字告诉我，用杀了老九的人换你。”夜月狼王说。
    他是必须给九狼王报仇的，不然，会搞得他手下的其他小狼王人心惶惶。
    虽然打算给九狼王报仇，但如果抓到的是血族的公主……
    如果可以的话，夜月狼王不想跟血族结这么大的梁子。
    “我知道了。”
    克洛伊嘴角露出一抹笑意。
    她视线依次扫过在场的各位。
    “一、二、三、四……十二、十三。齐了呢。”
    “你在干什么？”
    “没什么。”
    克洛伊忍不住笑了起来。
    “杀了九狼王的人就是我啊。”
    “……什么？”
    夜月狼王一愣。
    就在这时，一阵本源洪荒之气瞬间从克洛伊的身躯中席卷而出。
    感受到这股本源洪荒之气，在场所有人顿时身子一软。
    “千羽刃！”
    克洛伊低喝一声，天空中随即出现了无数闪耀剑光，亮的夜月狼王睁不开眼，只得一味释放魔力护体。
    等到光芒落下，他这才看到，面前那个手持长长黑剑的娇小少女。
    而在他的身边，剩余的十二位小狼王已经全部消失不见。
    刚才那阵剑光，顷刻便将十二位小狼王全部抹杀！
    而夜月狼王自己，即便在释放了魔力护体的情况下，也依然被那漫天剑光刮出了无数血痕。
    “你……”
    夜月狼王刚欲开口，就看到克洛伊扬起黑剑，朝他斩了过来。
    “我什么我？”
    克洛伊一剑扫出，凌厉的攻势将夜月狼王生生震飞。
    他才爬起来，克洛伊的第二剑已经到了。
    “夜月狼，夜狼化！”
    随着一声怒吼，夜月狼王瞬间化作了一只数十米长的巨狼，气息暴涨。
    面对气势汹汹的黑剑，他抬手一抓撼了上去。
    砰！
    狼爪对上剑刃，双方僵持了一段时间最后分开，两边都没有讨到好处。
    夜月狼王心里一惊。
    他没想到，自己施展了夜狼化之后，竟然只能跟克洛伊这普普通通的一剑相提并论。
    “再来！让我看看你这种状态能保持多久！”
    又是一剑斩来。
    夜月狼王朝着一旁跳开，堪堪将这一剑躲开。
    正如克洛伊所说，维持夜狼化状态极其消耗魔力。如果要用来战斗的话，估计撑不了多久。
    这血族的二公主，实力远比他想的要强！
    “克洛伊！你放过我，杀死我手下的事情我也不追究了！你我之前的恩怨一笔勾销！”
    “一笔勾销？把你解决了也是一笔勾销！”
    “那我若是拼上这条命，你也不可能做到全身而退！”夜月狼王解除夜狼化，向克洛伊怒吼道。
    他不能死。
    他有一个任务没有完成，而这正是他来到比尔森山，宁可与血族为敌的理由。
    望着狼狈的夜月狼王，克洛伊有点想笑。
    “就凭你？”
    “就凭我！”
    为了震慑克洛伊，夜月狼王一咬牙，直接将自己最后的底牌交了出来。
    霎时间，一股满是邪恶气息的诡异黑气顿时从他的身躯中涌了出来，如同拥有生命一般蠕动。
    与此同时，夜月狼王的眼睛也被黑气浸染。而他的实力，此时也再度暴增。
    他本来以为，自己使出此等手段，必然能震慑住克洛伊，没想到克洛伊在看到他身上的黑气之后，瞳孔却是猛的一缩。
    紧接着，克洛伊的视线变得愈发冰冷。
    “煞魔魂……为什么你的身上，会有煞魔魂的气息？”
    “你知道这是什么东西？！”
    夜月狼王惊讶的张开了嘴巴。
    他自己都不知道这是什么力量。那将力量给他的族老，也有意向他隐瞒着这个事实。
    “当然知道。”克洛伊面色冰冷，“是我必须要消灭的东西。”
    话音刚落，磅礴的本源洪荒之气便喷薄而出，克洛伊的身形也瞬间出现在了他的面前。
    砰！
    克洛伊全力一拳轰在夜月狼王肚子上，将他生生打飞了出去，撞上了一颗粗壮的树干。
    他本来作为底牌的黑气力量，此刻却是一点用处都没有发挥出来。
    克洛伊举起黑剑，抵在了夜月狼王的脖子上。
    “说，你是从哪里得到这股力量的？”
    雄浑洪荒之气毫不掩饰的喷涌而出。
    而那邪恶的黑气，在接触到这洪荒之气的时候，却是如同遇到了烈火的冰雪一般迅速消融。
    那强大的力量，被这洪荒之气压制得死死的。
    这种强大的压迫力，让夜月狼王几近窒息。
    “哑了吗？说！”
    克洛伊神念一动，一柄冰质飞刀立刻凭空生成，刺入了夜月狼王的大腿。
    夜月狼王惨叫一声，同时，强烈的痛楚也让他短暂的取回了神智。
    在洪荒之气的压制下，他已经彻底放弃任何反抗的念头了。
    “我说，我说！是族老将这股力量交给我的！族老让我来这里开采天魔石，并带回族里！哪怕是招惹了你们血族也无所谓！”

第29章：29.天魔石
    “族老？天魔石？”
    克洛伊眯起眼睛。
    “继续，把你知道的事情都告诉我。”
    她放下黑剑，但那股澎湃的本源洪荒之气却是丝毫不少。
    “族老让我来这里开采天魔石，其他的事情，我真的不清楚了。”
    “……”
    克洛伊凝视着瑟瑟发抖的夜月狼王。
    看起来，他确实只清楚这些事情了。
    本源洪荒之气对于煞魔魂的力量有着强大的压制能力。如果夜月狼王没有沾上煞魔魂的力量，那克洛伊估计自己没法这么轻易的将他控制下来。
    “带我去看天魔石。”
    “好的！”
    夜月狼王连忙答应下来。
    跨过地上十二具狼尸，在夜月狼王老窝后面的山谷里，克洛伊看到了一个大矿坑。
    矿坑旁边，露天堆放着一个个大箱子。
    “克洛伊殿下，这条天魔石矿脉已经完全开采完毕了，我本来打算给手下报了仇，便立刻带着天魔石回到族里……”
    克洛伊没有理会夜月狼王。
    她径直走到木箱旁边，掀开盖子。
    一块块拳头大小的漆黑石头堆了满满一箱。
    从那石头上面，克洛伊清晰地感知到了煞魔魂的气息。
    虽然每一块石头上的煞魔魂气息不算强，但如此数量的天魔石，总共算下来也是一股强大的力量。
    克洛伊想了想，决定暂时不去动这些天魔石。
    她打算把其他人叫来，问个清楚，然后再考虑如何处理这么多天魔石。
    至于这夜月狼王……
    克洛伊瞥了那家伙一眼。
    暂时留着还有用。
    跟九尾狐一样，这些高等魔兽家族，大多都隐居在世界的某处地方。
    从他之前的话里来看，显然，夜月狼一族跟煞魔魂是有关系的。
    所以，她还需要这家伙带路。
    不过，那煞魔魂的力量，必须立刻清除。
    虽然克洛伊能压制住夜月狼王，就是靠着那压制那煞魔魂的力量。但从夜月狼王的情况来看，煞魔魂的力量跟他本身的力量，大概已经深深融合在了一起。
    这时，在净化煞魔魂力量的时候，也会不可避免地抹除掉一部分他的力量。
    所以，克洛伊不怕夜月狼王到时候翻脸。
    更何况，真正强大的人还没来呢。
    这种重要的事情，她肯定不能独自做主。
    克洛伊随手将夜月狼王打晕，丢在了一旁。
    做好了净化煞魔魂的准备之后，她便来到昏死过去的夜月狼王身前。
    本源洪荒之气倾泻而出，笼罩了夜月狼王的身躯，缓缓渗入其中。
    黑气很快便被逼了出来。
    克洛伊集中精力，神念一动，催动本源洪荒之气吞噬了黑气。
    刹那间，之前体会过的那种负面情绪再次奔涌而来。
    不过对于现在的克洛伊来说，已经算不得什么了。
    相比那远古妖鳄骸骨中的煞魔魂气息，这附着在夜月狼王身上的气息要稚嫩得多。
    “呼……”
    将黑气彻底炼化，一部分夜月狼王的魔力也的被克洛伊所吸收。
    本就只差半只脚踏入六阶高级的魔力，此刻得到了大补。
    克洛伊能感觉到，那突破的门槛已经摇摇欲坠。
    她索性盘坐下来，打算一鼓作气突破六阶高级。
    一个小时之后，当克洛伊再次睁开眼睛的时候，她的魔力已经突破到了六阶高级。
    没有遇到什么阻碍。
    她的魔力基础已经足够扎实，水到渠成的便突破了。
    克洛伊看了一眼夜月狼王，发现对方依旧昏迷，没有醒过来的迹象。
    她感应不到任何邪恶气息，想来是彻底将煞魔魂的力量净化完毕了。而他的实力，也一下子跌落到了四阶层次。
    克洛伊起身，将死去的十二位小狼王身上有价值的素材剥取，随后便用绳子将夜月狼王捆了起来，一路拖回了山下的营地。
    ……
    ……
    比尔森山下，血族营地里，茜莉娅正烦躁地在营地中踱步。
    虽说克洛伊留下字条之后，她心里踏实了不少，但克洛伊这么久没有回来，还是让她心里不住的胡思乱想。
    难道说，小克洛伊被埋伏了？还是对方用了什么手段？
    她始终静不下心来。
    “相信克洛伊殿下吧，殿下实力很强，绝对不会遇到危险的。”
    “可是……唉，算了。”
    茜莉娅摇了摇头。
    正如雪妮雅所说，克洛伊的实力绝对够用。
    就在这时，一个士兵突然急急忙忙的跑了过来。
    “茜莉娅殿下！克洛伊殿下回来了！”
    “克洛伊回来了？”茜莉娅心头一颤，“带我去见她。”
    “明白！”
    跟在士兵后面，茜莉娅快步来到了营地入口。
    这时，远处的克洛伊正慢慢靠近，身后还拖着一个黑衣人影。
    看到克洛伊娇小身形的瞬间，茜莉娅心里的大石头总算是落了地。
    她快步走上前去。
    “这是……夜月狼王？”
    “嗯。”
    克洛伊点了点头。
    茜莉娅瞳孔一缩。
    虽然从克洛伊给她留的纸条来看，她能够猜出克洛伊肯定是自己搞大动作去了，但没想到竟然会直接将夜月狼王生擒回来。
    “对了，那其他小狼王呢？”
    “斩了。”
    “……”
    茜莉娅咽了咽口水。
    “没受伤吧？”
    “放心，我不仅没受伤，还突破到六阶高级了。”
    克洛伊不由得扬起了嘴角。
    “还有那夜月狼王……也被我废了，现在实力也就四阶，不足为惧。”
    “诶？好，我明白了。”
    茜莉娅点了点头，将拖着夜月狼王的绳子，交给了姗姗来迟的雪妮雅。
    “雪妮雅将军，夜月狼王就交给你了。”
    “交给我吧，茜莉娅殿下。”
    安顿好夜月狼王之后，茜莉娅便立马拉着克洛伊进了营帐。
    前脚刚进去，茜莉娅就立马攥着小拳头，捶了捶克洛伊的胸口。
    “真是的！自己突然跑出去，就留了一张字条……知不知道我有多担心你？”
    “姐姐又不是不清楚我的实力，在营地里等着就好咯。”
    克洛伊将茜莉娅拥入怀中，揉了揉她的脑袋。
    “可是……可是我还是担心嘛！”
    “好啦好啦……”
    克洛伊无奈地摊了摊手。
    “我现在不是好好的待在这里嘛。”
    她松开茜莉娅。
    “姐姐，我现在有件事，很急。”
    “怎么了？”
    听她这么说，茜莉娅表情也立马严肃。
    “把纸笔给我拿一下，我要给妈妈寄一封信。很急，越快越好。”

第30章：30.前往夜月狼族
    次日，一道风尘仆仆的身影出现在了河畔城。
    雪妮雅一早就在门口站着，静静等待着她的到来。
    “恭迎女王陛下。”
    雪妮雅恭敬地低下了头。
    “请起吧，带我去见克洛伊。”拉尔薇娅温和地说道。
    “我明白了。”
    雪妮雅领着拉尔薇娅，快步来到了城主府的议事厅。
    克洛伊、茜莉娅以及炽翎虎王，早就已经在这里坐下，等着拉尔薇娅的到来了。
    因为是万里加急的急信，所以雪妮雅直接派了一名五阶实力的亲信，日夜兼程，不到一宿就赶到了王城。
    接到信件的那一刻，拉尔薇娅立马将手头的工作放下，早饭都没吃，全速赶了过来。
    踏入议事厅，她径直坐到了头把交椅上。
    等到无关人员都离开之后，拉尔薇娅便向几人询问了这几天发生的事。
    克洛伊详细地讲了一遍，包括她是怎么被故意捉住，然后生擒夜月狼王的。
    当然，她隐瞒了天魔石与夜月狼王身上煞魔魂的力量，只说发现了诡异的黑色矿石。
    “我清楚了。”
    拉尔薇娅点了点头。
    她将视线转向雪妮雅与炽翎虎王。
    “两位，可以暂时给我与克洛伊、茜莉娅一点空间吗？”
    “好的。”
    两人起身行礼，退出了议事厅。
    现在，议事厅只剩下克洛伊她们母女三人。
    “说正事吧，小克洛伊。”
    拉尔薇娅单手托着腮帮子，语气随意，但却暗藏着一抹严肃。
    “妈妈，夜月狼一族不知从何处得到了煞魔魂的力量。那夜月狼王，就拥有一丝它的力量。好在我有本源洪荒之气，刚好克制煞魔魂的力量，才顺利将夜月狼王打败。”
    “那黑色矿石不简单吧？”
    “他们管那东西叫天魔石。他们来到这里的目的，就是为了开采刚才提到的那黑色矿石。”
    “跟煞魔魂有关？”
    “是的。”
    听罢，拉尔薇娅眯起了眼睛。
    “没想到啊，竟然还有人会主动接触煞魔魂的力量。看来得去那边走一趟了。”
    “我也是这么打算的，所以留了夜月狼王一命，准备让他带路。”
    “做得好。”拉尔薇娅向克洛伊投去了一个赞许的目光，“等下带我去看看那天魔石，然后咱们立刻动身去夜月狼族。”
    “好。”
    ……
    ……
    谈话结束之后，拉尔薇娅跟几人简单用了个早餐，便跟着炽翎虎王登上了比尔森山。
    在比尔森山当了这么多年大王，炽翎虎王对这里极为熟悉，很快就找到了夜月狼王的老窝。
    绕过一片乱石，一箱箱漆黑矿石出现在了众人视野中。
    “没想到这里竟然还埋着这种东西……”炽翎虎王喃喃自语。
    他当了这么久山大王，完全没发现这里藏着这种矿石。
    拉尔薇娅径直走上前去，将一块天魔石抓在了手里。
    此时，炽翎虎王与雪妮雅默默退到了远处。从刚才在议事厅的表现来看，这些事是他们现在不能知道的。
    不过，他们也没有异议。
    即便不知道煞魔魂的存在，他们也能感觉出来，这东西一定不是什么好东西。
    “果然，是煞魔魂的气息……”
    “可能是被煞魔魂力量污染的矿脉？”克洛伊说。
    “多半没错。或许开采这天魔石，就是为了吸收里面的力量。”
    拉尔薇娅沉吟道：
    “看来，指不定还有多少这样的石头藏在地下，以及多少种族在跟煞魔魂勾结。”
    听她这么说，克洛伊也是心里一凉。
    “咱们必须要走一趟夜月狼一族了，不过在那之前，你先把这里的力量炼化掉吧。这对你的实力增长也有好处。”
    “现在吗？”
    “嗯。咱们时间不多。”
    “我知道了。”
    克洛伊答应下来，随后立马准备着手炼化这些天魔石里的力量。
    也就是有着本源洪荒之气的克洛伊，敢这么吸收煞魔魂的力量了。
    接下来的几天时间里，为了方便去炼化天魔石，克洛伊便暂住在了炽翎虎王的山寨里。
    虽然每一块天魔石里煞魔魂的气息并不强，但如此可观的数量，也不是一时半会儿就能全部炼化完成的。
    将那些天魔石全部炼化之后，克洛伊的实力也进一步得到了精进。
    被炼化了其中的力量之后，天魔石随即破碎，化作尘土回归世间。
    克洛伊向炽翎虎王告别，随后便离开山寨，回到了河畔城里。
    她找到拉尔薇娅，推门而入。
    “小克洛伊，天魔石都已经炼化完了吗？”
    克洛伊点了点头。
    “那咱们就立马去找夜月狼算账。”拉尔薇娅冷冷说道。
    克洛伊忽然想起什么，问：
    “对了，那姐姐呢？”
    “我已经让小茜莉娅回家了。这次出门不确定具体要花多久时间，所以我便让小茜莉娅回家，在我回去之前暂时代替我处理政务。”
    “诶，已经走了啊……没能打个招呼呢。”
    克洛伊叹了口气。
    “回去再说吧。我这次过来也是事发突然，没时间详细安排好各项繁杂事务，只好让小茜莉娅尽早回去，防止杂七杂八的事情越堆越多。”
    “好吧。”
    “小克洛伊，你先休息一会儿吧，我去见见夜月狼王。”
    “好。”
    说罢，克洛伊回到了自己的房间里。
    而拉尔薇娅则是找到雪妮雅，让她带着自己去了监牢。
    监牢里，她看到了已经在这里被关了好几天的夜月狼王。
    在拉尔薇娅的吩咐下，夜月狼王过得不算特别惨。有床睡、有饱饭吃、牢房里的环境也还算差强人意，跟普通的囚犯差不多。
    她还指望夜月狼王带路呢，自然不可能让他先把半条命丢在牢里。
    “你先出去一下吧。”拉尔薇娅对雪妮雅说。
    “好的。”
    雪妮雅行了个礼。
    等到雪妮雅带着监牢里的其他看守全部离开之后，她便开口对夜月狼王说：
    “怎么称呼？”
    “费尔南。”
    “好。”拉尔薇娅点了点头，“带我去你们夜月狼族。”
    “……”
    费尔南张了张嘴，但一时间没发出任何声音。
    半晌之后，他才缓缓问道：
    “我身上那股力量，到底是什么东西？”
    “你不用知道。”
    拉尔薇娅淡淡的看着费尔南。
    “你只要明白那是绝对不能碰的东西就可以了。”
    费尔南垂下了头。
    他其实也知道那不是什么好东西。如此强烈的邪恶气息，能有好处就怪了。
    但那是族老给他的力量。作为族老的亲信，他没有拒绝的可能性。
    “好吧，我带你去。”

第31章：31.肃清
    因为费尔南实力大降，所以他赶路的速度也慢了许多。
    在夜月狼王的带路下，拉尔薇娅与克洛伊花了接近半个月时间，才来到夜月狼族。
    夜月狼族的大殿里，一个身形高大的中年男子正处理着族中事务。
    突然，门外传来了侍卫的高声叫喊：
    “报！族长大人，血族女王拉尔薇娅陛下到访！”
    “血族女王？”
    中年男子眉毛一挑。
    “她怎么来了？把她请进来吧。”
    “明白。”
    不多时，两个白色人影便走了进来。
    一同跟在后面的，还有费尔南的身影。
    “费尔南？”
    中年男子的视线放在了费尔南的身上，眼中露出一抹疑惑。
    “你怎么会跟拉尔薇娅陛下在一起？”
    “这可说来话长了。”拉尔薇娅冷笑道。
    通过拉尔薇娅不善的表情，中年男子嗅到了一丝危险的气息。
    “先请坐吧。”
    他挥了挥手，示意侍卫带领拉尔薇娅三人落座。
    “拉尔薇娅陛下突然到访，不知是有何意？”
    “在说那些话之前，我希望康拉德族长能让其他人先避一避。”
    闻言，康拉德眼神示意大殿的其他人出去。
    “好了，拉尔薇娅陛下，谈正事吧。”
    “康拉德族长，我有一件事，想好好的问问您。”
    拉尔薇娅眯起眼睛，威胁似的将她八阶魔力的恐怖波动释放了出来。
    “您知道您的族人勾结了煞魔魂的事情吗？”
    砰！
    话音未落，康拉德就重重一拳拍在了桌子上。
    “我的族人，勾结了煞魔魂？”他不可置信的重复道。
    片刻过后，他将视线缓缓转向了费尔南，视线逐渐变得冰冷。
    见状，拉尔薇娅摆了摆手。
    “他身上的煞魔魂已经被净化了。”
    “净化了？谁干的？”
    “我女儿。她……”
    拉尔薇娅将微弱的声音包裹在了魔力中，送到了康拉德的耳边。
    “她有本源洪荒之气。”
    听罢，康拉德惊讶地看了克洛伊一眼。他有些惊讶，没想到拉尔薇娅会把本源洪荒之气交给她的女儿。
    “我知道了。抱歉，刚才失态了。”
    “无碍。既然如此，康拉德族长大概也清楚我们此行的目的了吧？”
    通过观察刚才康拉德的反应，拉尔薇娅大概也清楚了，串通煞魔魂的事大概跟他这个族长是没什么关系的。
    她相信作为族长，康拉德心里也清楚煞魔魂意味着什么。
    “是谁，串通了煞魔魂？”
    康拉德起身，视线扫向了费尔南。
    拉尔薇娅不会无缘无故带他进来。
    费尔南垂下头说：
    “我的力量，是大族老给的。”
    “萨顿……竟然是他？”康拉德喃喃自语。
    他凌空一指，释放一道禁锢魔法，将费尔南定住。
    “等我回来，再决定怎么处置你。”
    康拉德转向拉尔薇娅：
    “走吧，拉尔薇娅陛下，去找萨顿要个说法。”
    ……
    ……
    康拉德大步流星的走在前面，面色阴沉，每一步都毫不吝啬力气，重重踩在石板地面上发出沉闷的响声。
    见他这副愠怒的样子，没有任何人胆敢靠近。
    跟在康拉德身后，拉尔薇娅与克洛伊一路来到了一处华丽的洞府前。
    砰！
    康拉德重重一脚，踹在了洞府门口。
    “萨顿！滚出来！”
    对于拉尔薇娅的话，康拉德没有丝毫怀疑。
    他清楚，拉尔薇娅不可能用煞魔魂的事情诓骗他。
    什么事情可以乱说，什么事情不能乱说，他们心里都清楚。
    特别是他也察觉到了煞魔魂封印的松动，因此对有关煞魔魂的事万分在意。
    他没想到，自己十分信任的大族老，竟然会是这样的人
    “族长？！”
    守门的侍卫看到康拉德如此愤怒，心中也是产生了些许退缩之意。
    “萨顿！”
    话音刚落，洞府的大门缓缓打开，走出了一个白须老人。
    “族长大人这是何意？”
    他捋着胡须，笑眯眯的看着康拉德。
    “萨顿，你做了什么事，你自己心里清楚。”康拉德冷冷道。
    “老夫做了什么亏心事吗？”
    “你这老东西，还真是不见棺材不掉泪啊。”
    康拉德瞥了白须老人一眼。
    “克洛伊殿下，拜托了。”
    “好。”
    克洛伊点了点头。
    紧接着，澎湃的本源洪荒之气便席卷而出。
    萨顿一愣。
    当本源洪荒之气接触到身体的瞬间，他平和的面容瞬间变得扭曲。
    扑通！
    萨顿腿一软，跪在了地上。
    “本源洪荒之气……该死！你是从哪里找到这东西的？”萨顿声音嘶哑。
    在本源洪荒之气的浸染下，一道道诡异黑气被逼了出来。
    他猛得一砸地面，大海一般浩瀚的魔力顿时倾泻而出，其中还混杂着那煞魔魂的邪恶气息。
    在这魔力面前，克洛伊久违的再次感受到了惧意。她感觉自己好像风暴中的一叶扁舟，随时都可能会被滔天的巨浪吞噬。
    这就是七阶魔力……
    咕噜。
    克洛伊咽了咽口水。
    可怕。
    果然越到后面，大阶段之间的差距越大。
    “这里还容不得你放肆！”
    康拉德一声大喝，不输萨顿的魔力同样席卷而出。
    轰！
    强大魔力轰击在一起，地动山摇。
    若不是拉尔薇娅出手护住了克洛伊，估计光是战斗的余波都能把她震个半死。
    “啧。”
    波动渐渐平息，康拉德往后退了几步，视线死死盯着那萨顿魔力中的丝丝黑气。
    “真难缠……”
    他扭头看向拉尔薇娅，用力一抱拳，低下了头。
    “请拉尔薇娅陛下出手！”
    作为一族之主，他虽然实力不如拉尔薇娅，但自觉也没必要在拉尔薇娅面前低声下气。
    可吸收了煞魔魂力量的大族老，已经不是他现在实力能抗衡的存在了。
    现在的他，必须请拉尔薇娅出手。
    “交给我吧，你注意护住我的女儿。”
    “是！”
    中年男子答应下来，身形随即掠过一道残影，飞到了克洛伊身边。
    大手一挥，一道光幕将两人笼罩其中。
    “煞魔魂……本王，可还有账要跟你们算呢……”
    拉尔薇娅缓缓将黑月镰取出。
    她已经很久没有动用过这柄漆黑的巨大镰刀了。
    正好，检验一下她过去这么久，有没有遗忘这镰刀的用法。

第32章：32.义务
    轰！
    一道磅礴的魔力，直直砸在了拉尔薇娅身上。
    克洛伊见此一愣。
    妈妈被打中了？不应该啊。
    她还没回过神来，就看到拉尔薇娅的身影突然消失，这才明白刚才被打中的是拉尔薇娅的残影。
    只见一眨眼的工夫，拉尔薇娅已经跨过数十丈距离出现在了萨顿面前，并高高举起了黑月镰。
    唰！
    镰刀撕开空气，发出尖锐的破空声，轰在了魔力屏障上。
    砰！
    七阶强者凝聚的魔法护盾，此刻却是被拉尔薇娅随意的一击打出了蛛网一般的裂缝。
    不等拉尔薇娅下一次攻击，护盾上便弥漫起了一阵黑气，飞快的修补起了护盾上的裂缝，几息时间，便将护盾修补完毕。
    拉尔薇娅皱了皱眉。
    对于普通的七阶魔法师，她这一下绝对是足够连盾带人给一刀劈了的。
    这煞魔魂的力量，还真难缠啊。
    就在这时，克洛伊的声音突然从身后传来：
    “母上，我来助你！”
    话音刚落，庞大的本源洪荒之气就扑上了那护盾上的黑气。
    克洛伊只感觉到，一股比远古妖鳄那时更强大的负面情绪冲进了她的脑子。
    克洛伊咬紧牙关，拼命对抗着煞魔魂的力量，全然不知道自己的嘴角溢出了丝丝鲜血。
    与此同时，拉尔薇娅视线一凝，口中念念有词，迅速吟唱。
    “太玄幽雷斩！”
    唰！
    紫色雷霆迅速攀上黑月镰。
    拉尔薇娅一跃而起，用力一刀劈在了护盾上。
    因为克洛伊的牵制，那黑气中的一大部分都被克洛伊所缠住。
    失去了黑气的附着，护盾也变得不堪一击。
    在这太玄幽雷斩的威势之下，护盾如同玻璃一般破碎。
    轰！
    黑月镰直直劈在了萨顿身上。
    一道焦黑身影倒飞而出，生死不明。
    康拉德虽然很想冲出去，但想到拉尔薇娅之前让他守着克洛伊，便强行将这股冲动压制了下来。
    “多谢拉尔薇娅陛下出手！”
    “无妨，煞魔魂也是我们血族的敌人。”
    拉尔薇娅将黑月镰收起，瞬移到了那焦黑人影前。
    下一秒，那人影便被扔了过来，停在了康拉德脚下。
    虽然已经没了气息，但萨顿的身体上还是涌动着黑气。
    “人是死透了，但看来那真正该死的东西还没死透。”
    “母上，交给我吧。”
    “你先歇着去。”
    拉尔薇娅没好气地弹了克洛伊的脑袋一下。
    “胆子真够大的，那家伙还清醒的时候，就敢跟煞魔魂硬碰硬。”
    “我想帮上忙……”
    “下次别这么做了，我自己能应付的了。”
    “知道啦。”
    克洛伊鼓起了腮帮子。
    真是的，给你帮忙都不愿意……不过也是关心我呢。
    “拉尔薇娅陛下，这煞魔魂……怎么解决？”
    “先找个地方放着吧。咱们两个拿它没办法，还要让克洛伊出手才行。但现在，让她先去休息一会儿。”
    “我明白了。”
    康拉德点了点头，操控魔力，将萨顿的焦黑的尸体抬了起来。
    “两位请跟我来吧。”
    这时，夜月狼族的其他几位族老也出现了。
    “康拉德？你串通外人，杀了大族老？”
    两位族老又惊又惧的看着康拉德。
    “两位，萨顿犯了极其严重的大罪。”康拉德平静的对两人说。
    “什么罪，逼得你在族里不经过问，直接将其诛杀？”
    族老面有怒色。
    族长未经族内询问便直接诛杀大族老，而且还让外人帮忙，这在整个夜月狼族的历史上，都是从未有过的事情。
    康拉德面无表情，只是将细微的声音包裹在魔力中，传递到了两位族老耳边。
    “萨顿，吸收了煞魔魂的力量。若是执意反对，我是不是可以认定你们也勾结了煞魔魂？”
    微小的声音落入耳中，两位族老面色登时凝固。
    回过神来，他们神色复杂的看了那焦黑尸体一眼。
    “……我明白了。其他族老那边，我会解释。”
    一人叹了口气，转身离开。
    ……
    ……
    康拉德将拉尔薇娅两人安置在了一间洞府里，萨顿的尸体，则是留在了洞府的一间密室中。
    “拉尔薇娅陛下，我去给两位取一些药来。”
    “嗯。”
    康拉德随即告退。
    不多时，他便带着几瓶魔药回来了。
    克洛伊扫了一眼，发现都是恢复精神的魔药。正是现在的她所需要的。
    “克洛伊殿下，收下这些魔药吧。”
    “谢过康拉德族长。”
    刚跟煞魔魂的残魂正面交手，让她精神受到了不小的伤害，正需要这些魔药的帮助，所以克洛伊一点都不客气地就收了下来。
    “唉，萨顿会受到煞魔魂的蛊惑，大概是为了寿命吧。他大限将至，很久之前便一直在寻找着延寿之法，成天苦着一张脸。直到不久之前，他好像突然换了个人一样，又变得跟数百年之前一样。”
    康拉德坐下，无奈叹了口气。
    “现在想来，大概就是在那时候被煞魔魂所蛊惑了吧。”
    “误入歧途，没什么可惋惜的。”拉尔薇娅淡淡说道。
    “是啊。”康拉德脸上露出一抹苦笑，“只是，他都能算得上是看着我长大的了……罢了罢了，不提了。”
    他摆了摆手。
    “克洛伊殿下服药休息吧，我就不打扰了。净化煞魔魂残魂时，可以再叫我来，我会尽可能提供一切力所能及的帮助。”
    “多谢。”
    “哪里的事，应该是我要多谢拉尔薇娅陛下才对。如果不是拉尔薇娅陛下发现了煞魔魂的事，指不定我夜月狼族日后要遭受多大的劫难呢。”
    康拉德向拉尔薇娅两人一抱拳。
    “我先行告退了。”
    说罢，他便离开了洞府。
    “服药吧，小克洛伊。等你休息好之后，咱们立马就着手把煞魔魂的残魂净化了。一直拖着，鬼知道那东西会不会发生什么异变，而且看着也不舒服。”
    “好。”
    克洛伊犹豫着，低头看了一眼手中的魔药。
    “母上大人，这魔药……安全吗？”
    “放心，我探测过了，没问题的。”
    “那就好。”
    克洛伊松了口气。
    “而且你也不用担心，康拉德不会害你的。除掉煞魔魂，是我们每一个天地强者都应该尽到的义务。除非是像萨顿那样被蛊惑了的。”
    说到这里，拉尔薇娅摸了摸下巴。
    自己的血族，会不会也有这样的人呢……

第33章：33.突破七阶
    服下魔药之后，克洛伊简单打了个盹。
    醒来之后，她的精神已经再次充沛。
    魔药的效果还真好啊，想来不是什么低级货色。
    克洛伊这样想着，下床去找了拉尔薇娅，告知自己已经可以着手开始净化煞魔魂的残魂。
    “走吧，我跟康拉德已经把场地布置好了，就等着你醒过来了。”
    “好。”
    克洛伊快步走进了放着萨顿尸体的密室。
    只见那尸身之后，森森黑气依旧涌动。
    而在尸体旁边，已经布置好了一个复杂的魔法阵。
    “准备好就开始吧，小克洛伊。我会给你护法。”
    “嗯。”
    克洛伊盘坐下去，将本源洪荒之气缓缓释放出来。
    同样的事情，她已经做过许多次了，现在已经是轻车熟路。
    本源洪荒之气接触到黑气，强烈的负面情绪涌入了她的脑中。
    萨顿实力很强，他身上的黑气，自然也不是费尔南可比的。
    不过，她之前已经跟这黑气交过一次手了，对这黑气也算是知根知底，有了心理准备。
    大量负面情绪涌来，克洛伊控制着自己所能接受的极限，一点点尝试净化这些残魂。
    萨顿这样的强者陨落，净化这些残魂时，克洛伊的实力也可以得到许多精进。
    能够炼化一位七阶强者……
    想到这里，克洛伊心里弥漫起了一阵炽热。
    说不定，直接突破到七阶也不是不可能！
    这时，克洛伊忽然感到大脑一阵钝痛。她赶忙收起那些想法，将注意力全部集中到了与煞魔魂的怨念对抗中。
    ……
    ……
    时间不知道过去了多久。
    一位七阶强者，其体内的煞魔魂残魂也十分强大，牢牢的扎根在他的身体里。
    面对如此庞大的魔力，克洛伊一时间也有点吃不下。
    不过，她不想浪费，于是便决定慢慢吃。
    能够突破七阶的机会可不多见。
    就这样，日子一天天过去。
    一转眼，就是三个月时间。
    无论拉尔薇娅还是康拉德，都没想到克洛伊竟然会消耗这么久的时间。
    在炼化一个月的时候，拉尔薇娅进入了密室，查看起了克洛伊的状况。
    她这才发现，克洛伊竟然是打算直接整个炼化萨顿的魔力，一口气突破到七阶。
    见此，她倒是也不着急了。
    那么多魔力，光是消化，就要很长时间。
    这小家伙，胃口还真不小。
    三个月时间下来，拉尔薇娅倒是也习惯了在夜月狼族的生活。
    因为出了萨顿的事，康拉德在这段时间里对其他族老看管得很严。
    至于费尔南，则是被罚了一百年苦役劳动。
    这天，拉尔薇娅正坐在夜月狼族的大殿，跟康拉德商量着今后的打算。
    她跟康拉德商量完毕，便离开了大殿。
    然后，就在她走出大殿不远时，却突然看到乌云以肉眼可见的速度聚集了起来。
    方才还晴空万里的天空，在短短几分钟的时间里变得乌云密布。
    大风刮起，将乌云吹到了一起，渐渐形成了一个漩涡。
    而在那漩涡中心，拉尔薇娅能够清晰的感觉到恐怖的魔力波动。
    她立刻想到了什么，观察起了雷云漩涡的位置。
    果然，正是在她居住的洞府上方。
    “雷劫……”
    拉尔薇娅喃喃自语，暗中加快了步伐。
    到了七阶，突破时的魔力波动已经足以扰动天地。
    而那雷云漩涡里，还不是普通的雷霆，而是蕴含着世界本源之意的雷霆之力。
    若是能成功度过雷劫，便是能从那雷劫中，感悟出天地间的本源之力。根据每人的资质，以及突破七阶时的情况，每人的感悟程度也有所不同。
    七阶与六阶的巨大鸿沟，正是因为这一丝本源之力的存在。
    当然，渡雷劫能够精进实力的同时，风险也是极大的。
    如此狂暴的本源雷霆落在身上，自然是极其危险，稍不留神，便是肉身与神魂双双陨灭。光是拉尔薇娅知道的，陨落于雷劫中的强者，就有接近两位数之多。
    但对于克洛伊的渡劫，拉尔薇娅却一点都不担心，反而会为此感到高兴。
    因为那道本源洪荒之气的存在，那毁天灭地的雷劫，对于克洛伊来说没有半点威胁。
    相反，还会因为身怀一道本源之力的缘故，在渡雷劫时，对天地本源的感悟有着别人难以企及的深度。
    拉尔薇娅快步走回洞府。
    走入密室，她看到克洛伊依旧保持着之前的坐姿，闭着眼睛。
    不同的是，现在的她，周身散发着淡淡的乳白色光芒。
    轰！
    一道惊雷炸响，磅礴的本源雷霆落下，直接将洞府顶上的山石炸穿。
    雷霆落在克洛伊身上，蓝紫色光芒将克洛伊笼罩其中。
    等到光芒渐渐散去，里面的人影也显露了出来。
    只见克洛伊周身毫发无损，衣角都没有丝毫损毁痕迹。
    雷云散去，密室中娇小的身影也微微动了一下。
    克洛伊睁开眼睛，血红色的眸子中，浮现出一抹纯净的银白之色。
    她缓缓站起身，一步迈出，踏空而起。
    七阶强者感悟了世界本源，已可以踏空而行。
    克洛伊浮在空中，微风将她的衣袍微微扬起。
    她将视线扫向外面的人群。
    七阶强者突破渡雷劫的动静很大，几乎所有夜月狼族的人都跑出来看了。
    康拉德从人群中走出，对着空中的克洛伊一抱拳：
    “恭喜克洛伊殿下突破七阶！”
    话音落下，其他夜月狼族也纷纷异口同声道：
    “恭喜克洛伊殿下突破七阶！”
    这么多人一齐开口，震天一般的响声在山中久久回荡。
    这时，克洛伊眼中的那一抹银白也渐渐褪去。
    她挥了挥手，从空中落了下去。
    见状，康拉德便带着夜月狼族的众人散去。
    “突破的时候身体有没有不舒服？”
    之前一直没有说话的拉尔薇娅走近了克洛伊。
    克洛伊摇了摇头。
    “这样啊，看你刚才愣了那么久，还以为哪里出问题了呢。”
    “没，什么事都没有，刚才愣着，只是因为突破之后脑子有点晕晕乎乎的，一时半会儿没反应过来罢了……”
    克洛伊俏皮地吐了吐舌头。

第34章：34.回家
    当克洛伊知道她花了三个月突破之后，也是不由得吓了一跳。
    她自己都没想到，竟然能花这么久。
    炼化魔力时，她完全沉浸其中，失去了对时间的感知能力。
    望着被雷劫轰得破破烂烂的洞府，克洛伊不禁露出一抹苦笑。
    炼化煞魔魂残魂之前，她没想到能一口气顺利突破。早知如此的话，就不在洞府里突破，而是转而去找个山峰什么的了。
    这洞府装潢还挺精美的，就这样被雷劫毁了去，让克洛伊有点心疼。
    不过，看起来康拉德族长好像都没什么意见，反倒还祝贺她突破七阶呢。
    现在的克洛伊，也算是站在世界实力顶点的一批人了。她现在的实力，已经和她之前所仰慕的八长老忘川真人差不多了。
    在她之上的，就只有拉尔薇娅这种八阶强者。但八阶强者的数量寥寥无几，或许连两只手都数不出来。
    根据她的感应，之前在九尾狐族见到的落英门掌门若水，或许能算一个。
    八阶强者，经历九重雷劫，对天地本源之力的感悟远远胜于七阶，翻手便可移山覆海。
    “走吧，小克洛伊，咱们离开之前还有一件事要做。”拉尔薇娅拍了拍她的脑袋，对她说。
    “怎么了？”
    “去帮康拉德族长检查一下，其他族人有没有受到煞魔魂的蛊惑。”
    “我明白了。”
    克洛伊点了点头，跟着拉尔薇娅离开了残破的洞府。
    到了七阶便能够踏空而行，让克洛伊顿时感觉方便了许多。
    先前需要爬上爬下的大山，现在只要神念一动，便能够轻松登上。
    能飞就是爽啊。
    克洛伊不禁感叹。
    她之前就很羡慕诺菲丝可以天天飞来飞去了，现在她自己总算也是掌握了这门技法。
    当克洛伊来到大殿的时候，这里已经聚集了许多人。
    克洛伊神识一扫，发现在场的这些人里没有一个实力弱的。光是七阶强者，就有五人。
    显然，康拉德把族里所有族老都召集了出来。
    “拜托了，克洛伊殿下。”
    他向克洛伊拱了拱手。
    “好。”
    克洛伊体内的本源洪荒之气席卷而出。
    在突破七阶，经历了本源雷霆的洗礼之后，她感觉自己体内的本源洪荒之气更加雄厚了。
    她仔细地将在场的每一个人都检查了一遍，最后确定了没有问题。
    看来跟煞魔魂勾结了的，只有大族老一人。
    “多谢克洛伊殿下了。”
    “无妨。”
    克洛伊摆了摆手。
    “拉尔薇娅陛下，两位若是打算离开，我可以提供相应帮助。”
    “多谢了，请立刻去准备吧，我们在这里待的时间也有些久了。”
    “我明白了。”康拉德点了点头，“在那之前，先随我找个地方休息吧。”
    ……
    ……
    短暂休息了几个小时，拉尔薇娅两人便听到了一阵敲门声。
    门外传来康拉德的声音：
    “拉尔薇娅陛下，路上的准备都已经准备好了。”
    闻声，拉尔薇娅拉起了克洛伊的小手。
    “走吧，咱们回家。”
    “嗯。”
    克洛伊站起身。
    她们也早就已经将私人物品收拾好，随时准备出发。
    打开大门，康拉德带着两个侍卫站在一边。
    “拉尔薇娅陛下，这里是路上的食物和水。”
    他眼神示意两个侍卫将手上的东西交给拉尔薇娅。
    “麻烦了。”拉尔薇娅说。
    “多谢康拉德族长。”
    克洛伊一边说着，一边将那些食物和水接了过来，收进了储物戒指中。
    之后，康拉德便派人将两人送出了夜月狼族。两人随即开始马不停蹄地赶回血域。
    因为克洛伊现在能够踏空而行，所以两人的赶路速度快了不少。
    之前，因为需要费尔南带路，几人乘坐魔导列车花了足足半个多月时间。
    不过现在就不一样了。
    现在两人都能飞行，而且也少了一个拖油瓶，所以仅仅几天时间，两人便回到了蒙托玻尔王城。
    “又是三个月没回家啊。”
    望着灯火通明的王城，克洛伊感叹了一句。
    世界的绝大多数地方，都依旧跟蒙托玻尔王城一样，一片安宁祥和。
    只有她们几个站在世界实力顶点的人才清楚，这片大陆，马上就要迎来翻天覆地的变化了。
    两人一路回到王宫。
    克洛伊回到了自己的房间，收拾了一下这次的行李。
    随后，她便立刻前往了书房。
    莫名其妙的被叫去接替拉尔薇娅的工作，管理一个国家，对于茜莉娅来说，肯定是一个不小的负担。
    推开书房大门，她看到茜莉娅正趴在拉尔薇娅怀里，不知道在跟拉尔薇娅说什么。
    “小克洛伊，你也来了啊。”
    见到克洛伊推门而入，拉尔薇娅随即摸了摸茜莉娅的脑袋，同时对克洛伊说。
    “我来看看姐姐。”
    “嗯。”
    拉尔薇娅点了点头，随后对怀里的茜莉娅说：
    “小克洛伊来陪你了，先回去吧，这里交给我。”
    “好~”
    茜莉娅答应下来。
    在拉尔薇娅的脸上亲了一口之后，她就跳了下来。
    “走吧，小克洛伊，咱们回房间！”
    茜莉娅拉着克洛伊，一路小跑回了她的房间，直接扑上了床。
    “我跟你说啊，小克洛伊……”
    床上，茜莉娅抱着克洛伊，把这几个月以来发生的许多事情，都事无巨细给克洛伊讲了出来。
    克洛伊也把她这三个月发生的事情讲给了茜莉娅听。
    两人聊天的时间过得很快，一下子就到了晚上该吃晚饭的时间。
    来到餐厅，直到开始吃饭，克洛伊都没看到诺菲丝的身影。
    望着空空的座位，克洛伊忽然想到了什么。
    吃过晚饭，克洛伊立即去了诺菲丝卧室。
    果然，她发现诺菲丝已经不在了。
    站在房间门口，克洛伊叹了口气，随后去找了拉尔薇娅。
    “妈妈，诺菲丝回去了吗？”
    “嗯，茜莉娅说她前段时间回龙乡了。好像是因为开放了一个什么秘境，然后她就回去了。”
    “好吧……”
    克洛伊垂下了脑袋。
    上一次是茜莉娅偷偷离开了，这一次是诺菲丝……
    大家，都变得忙起来了啊。

第35章：35.龙族遗迹再开
    从夜月狼族回来之后，克洛伊久违的清闲了下来。
    一年时间很快就过去了。
    在此期间，克洛伊一直待在家里修炼。少有的几次出门，也是去休息放松。
    至于煞魔魂的事情，拉尔薇娅一直有在调查，但始终毫无所获，因此克洛伊暂时也无事可做，只得在家里修炼。
    不过对于现在的她来说，修炼的作用已经无限趋近于无了。
    魔力到达七阶之后，境界又划分为了九层。每突破一层，都要渡一次雷劫，每一次雷劫的威力都会更强。而从七阶突破到八阶的时候，则是要同时渡之前所经历的全部九次雷劫。
    只靠日常修炼的效率太低了。以克洛伊现在的魔力，日常修炼就相当于用小水管往大海里灌水，一辈子估计都突破不到七阶二层。
    克洛伊一直在家里待着，一方面是拉尔薇娅还没有找到新的机缘，另一方面，是为了等待血灵池的开启。
    在血族的神秘修炼之地“血灵池”中，修炼的速度可以加快许多，血灵池的魔力积攒是有速度的。积攒半年，池中的魔力也只能勉强够克洛伊修炼一次。
    之前一次泡血灵池，让克洛伊的魔力增强了不少，帮助她稳固住了七阶魔力的根基。
    此时过了一年时间，克洛伊也终于等到了第二次泡血灵池的日子。
    一大早，克洛伊就起了床。
    她早早做好了出门的准备，用过早餐，便跟着拉尔薇娅离开了王宫。
    政务被拉尔薇娅交给了茜莉娅。
    经过这么久的历练，拉尔薇娅已经可以放心地让茜莉娅，代替她处理政务了。
    两人飞出王城，一路直奔王城外的血族禁地——血灵山。
    除了王宫之外，血灵山可以说是血族守卫最严密的地方了。
    原因无他，仅仅是这血灵池。
    虽然每次泡血灵池能吸收的魔力不多，但胜在半年便能积攒好一次，所以修炼效率不算慢。
    只不过，因为血灵池内的魔力很是狂暴，所以只有突破七阶，感悟到了天地本源的七阶强者，才能确保不会被血灵池的魔力反噬。
    泡血灵池的资格，很多时候是作为给贵族领主的奖赏而出现的。不过自从克洛伊突破七阶之后，拉尔薇娅就不再将这血灵池的资格，作为奖赏发放给其他贵族领主了。
    原因也很简单。现在的克洛伊，更需要这血灵池的魔力。
    两人登上血灵山，进入了一片看守严密的山谷中。
    克洛伊轻车熟路的走入一处山洞，里面是满是暗红色液体的水池。从那些液体中，克洛伊能够感到一股极其暴戾的魔力。
    这并不是血液，只是颜色相似罢了。
    “去吧。”
    拉尔薇娅拍了拍她的脑袋，随后转身守在了山洞门口。
    克洛伊答应下来，随后便走向了血灵池。
    将衣服脱下之后，克洛伊便踏入了那片暗红色的池水中。
    “呼……”
    一股股精纯的魔力，从她的浑身毛孔渗入了她的身体中，白皙的皮肤大片大片的变得粉红。但与此同时，灼烧的感觉顷刻将她包裹，让克洛伊感觉自己好像着火了一般。
    不过本源洪荒之气已经滋养了她的身体很久，现在克洛伊，并不怕这些红色液体。
    她屏住呼吸，催动魔力，将那些渗入身体中的魔力炼化。
    无论那些暗红液体中的魔力再怎么凶戾，遇到了本源洪荒之气，也只有瑟瑟发抖的份。
    时间一分一秒过去，血灵池中的暗红色液体，也一点点变得清澈。
    当克洛伊睁开眼睛的时候，时间已经过去了一天。
    哗——
    她从水池中站起，上了岸。
    坐在岸边，克洛伊用毛巾擦了擦身子。
    将身上的水擦干净之后，她便换上衣服，走出了山洞。
    “这次修炼怎么样？”
    “还好。”
    克洛伊将魔力波动释放了出来。
    相比踏入血灵池前，她的魔力朝着七阶二层更近了一步。
    “不错。”
    拉尔薇娅眼中浮现一抹笑意。
    “疼吗？”
    “疼，但是还能接受。”
    “辛苦你了。”
    拉尔薇娅轻轻抱住克洛伊，眼中笑意消失，取而代之的是一阵心疼。
    “我没事的啦。”
    克洛伊笑笑，在拉尔薇娅脸上亲了一下。
    “好啦，血灵池泡完了，该继续出发了。”
    “诶？又有事情要忙了吗？是什么？”克洛伊急忙问道。
    “回去，我会详细跟你说的。”
    ……
    ……
    回到王宫之后，克洛伊换了身衣服，随后立刻去找了拉尔薇娅。
    “妈妈，到底是什么事情啊？”
    她抓住了拉尔薇娅的手臂，一脸好奇的看着她。
    “呵呵，给你找到了新的机缘。”
    “诶？”
    克洛伊眼睛一亮。
    “什么时候出发？”
    “不急不急，那秘境还有一段时间才开启呢，暂时还可以在家里待一段时间。”
    拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋。
    “这也是我之前一直没有把这件事告诉你的缘故。我一直等着今天呢，打算在你吸收了血灵池的魔力之后，再把这件事告诉你。毕竟血灵池也是有一定危险度的呢，我怕提前告诉你，你到时候一分心，不慎在血灵池里出了危险。”
    “没有埋怨妈妈的意思啦，妈妈肯定不会害我的，妈妈做的事情也一定都是为我着想的，嘿嘿。”
    克洛伊仰头露出一个甜甜的笑容。
    拉尔薇娅做事的分寸总是拿捏得特别好。
    她给克洛伊安排的事，一直都恰好符合克洛伊的喜好，从来没有出现那种嘴上说着为你着想，实际却是另一种软性强迫的“关心”。
    “所以到底是什么事情呀？妈妈还没有告诉我呢。”
    “这个地方，你之前去过。”
    拉尔薇娅嘴角露出一抹神秘的笑容。
    “我之前……去过？”
    克洛伊有些摸不着头脑。
    她之前去过？
    克洛伊绞尽脑汁想了半天，也没想出来还有什么地方，是值得她去第二次的。
    “好啦，我也不吊你胃口了。”
    拉尔薇娅收起笑意，脸色变得严肃。
    “是龙族遗迹。龙族遗迹，马上就要开放了？”
    “诶？这么快就再次开放了？”
    克洛伊一愣。
    “不、不是幻境，而是真正的远古龙族遗迹。”

第36章：36.奈落九幽雷
    “真正的，龙族遗迹……”
    克洛伊大脑一片空白，暗自默念了一遍。
    “真正地龙族遗迹，要出世了？！”
    她回过神来，一把抓住拉尔薇娅的手臂，用力摇晃起来。
    克洛伊也一直惦记着那龙族遗迹。
    因为，那里藏着复苏之心的一块碎片。
    复苏之心有九块碎片，四块在血族手里，三块在精灵族手里，剩下两块里，龙族遗迹里就有一块。
    她必须想办法集齐九块碎片。
    找齐碎片，才能踏入祖魂殿，见到那位镇压了煞魔魂的先祖。
    无论是她克洛伊还是拉尔薇娅，终究还是对煞魔魂的了解太少了。
    想要知道更多信息，她必须去见见那位先祖。
    “妈妈，龙族遗迹什么时候出世？！”
    克洛伊一脸急切地盯着拉尔薇娅。
    “别急，不是说了还得一段时间嘛。”
    拉尔薇娅在克洛伊的小脸上捏了几下。
    “根据诺菲丝寄来的信，起码还有三个月时间呢。”
    闻言，克洛伊心里的热情一下子消散了，如同被泼了一盆凉水。
    “还有那么久啊？”
    “你也冷静一下，别那么着急。”
    “我……也对呢。”
    克洛伊吐了吐舌头。
    “还有三个月时间，再巩固巩固你的实力吧。这个消息是诺菲丝告诉我的，但她也说，估计再过一段时间，其他人也会察觉到龙族遗迹的开放，到时候肯定免不了争抢厮杀，所以还是实力强点更有保障。”
    “我知道了。”
    克洛伊免不了有些失望。
    那不就相当于是，继续想办法把这三个月时间混过去嘛。
    她心里有些烦躁。
    每天的修炼几乎没有任何反馈，让她一点修炼的动力都没有。
    但大战在即，她就算放下心来踏踏实实的休息玩乐，也没那个心思。
    见克洛伊垂下脑袋，声音里有些失落，拉尔薇娅也是猜到了她心里所想。
    “别难过了，我回去传你一门魔法怎么样？”
    “诶？传我一门魔法？”
    “嗯。”
    “什么魔法？”
    克洛伊突然来了兴致。
    “走，咱们去训练场，我给你演示一遍。”
    话音未落，克洛伊就已经从拉尔薇娅腿上跳了下去，拽着拉尔薇娅的手就往外跑。
    “走吧走吧！”
    拉尔薇娅脸上露出一抹苦笑，被克洛伊一路拽到了训练场。
    “好了好了，妈妈，快告诉我是什么魔法？”
    “魔法的名字，叫做‘奈落九幽雷’。”
    拉尔薇娅先是对训练场的地面以及周围释放了一个护盾，防止魔法把训练场砸坏。
    “看好咯。”
    她朝克洛伊挥了挥手，随后便运转起了魔力。
    掌心浮现出诡异的紫色雷电光团，将拉尔薇娅面庞反射成了一片淡淡的紫色。
    从那紫色雷电光团中，克洛伊感应到了一抹极端恐怖的死气。
    “奈落九幽雷，落！”
    话音落下，拉尔薇娅猛地一捏，就把光团捏碎。
    轰！
    漫天雷光炸开，卷起的气浪，将克洛伊衣袍吹得猎猎作响。
    与此同时，一股磅礴的死气席卷而来。
    即便只是触碰到了余波，依旧让克洛伊打了个寒颤。
    那是一种深入骨髓的死亡气息，直击灵魂，让克洛伊本能的感受到了死亡的威胁，灵魂都有所战栗。
    “怎么样？”
    拉尔薇娅收回魔力波动，扭头看着克洛伊。
    当她看到克洛伊那副战战兢兢的表情之后，不由得噗嗤一下笑了出来。
    “看你吓的，还怕我一下把你拍死不成？”
    拉尔薇娅走到克洛伊面前，捋了捋她炸毛的头发。
    “想不想学？”拉尔薇娅笑呵呵的说。
    “……”
    克洛伊此刻还在回味那种死亡的气息。
    “不说话我就当你不想学了哦。”
    “诶诶？”
    克洛伊猛地回过神来，连连点头。
    “学、学！我学！”
    她用力抓住拉尔薇娅的手臂。
    “妈妈怎么以前不教我这魔法呀？”
    “因为你的魔法天赋比剑术天赋差了不少，所以我觉得你专精剑术会更好，就没有传你这门魔法，因为我觉得你掌握的几门剑术已经够用了，就不想给你增加额外负担。”
    “但既然你实在无事可做，那么修习一下新的魔法也不错。”
    “是呀，毕竟是技多不压身嘛。”
    克洛伊眨了眨眼。
    “你这孩子，人家都是天天沉迷玩乐，你怎么一天天净想着主动找事情做。我之前让你好好放松休息，也不见你真正出去玩几次。”
    “事情不解决，我也踏实不下来嘛。要是能把煞魔魂的事情解决，我自然天天躺在家里睡大觉！嘻嘻！”
    “唉……”
    拉尔薇娅抱了抱克洛伊。
    “不多说了，我现在就教你这奈落九幽雷。”
    “好！”
    拉尔薇娅将魔法的吟唱咒语告诉了克洛伊，随后自己再次做了一遍示范。
    只见拉尔薇娅嘴唇微动，快速念出咒语之后，周身便涌动起了一股紫色的雷光。而那紫色雷光中，正是含着一丝那令人胆寒的死气。
    拉尔薇娅将一束紫色雷光抓在手里，凌空一捏，训练场随即爆发一阵雷霆与死气。
    相比拉尔薇娅第一次释放出的那奈落九幽雷，这一次的威力小了不少。
    “能做到这样，这奈落九幽雷就算是入门了。”
    拉尔薇娅收回魔力波动，扭头看向克洛伊。
    “你一时半会儿还做不到像我那样，将奈落九幽雷全部凝聚在一起。不过，哪怕只是像我刚才那样，调动奈落九幽雷，并取其一丝力量，那也是威力极大的一式魔法。”
    克洛伊若有所思的点了点头。
    “我试试。”
    她回想着刚才拉尔薇娅教给她的咒语，磕磕巴巴的吟唱了出来，同时催动魔力，试图按照拉尔薇娅所教的方法调动出奈落九幽雷。
    只不过，什么都没发生。
    克洛伊免不了有些失望。
    如果是剑术，她基本上看一眼就会个七七八八了。
    像拉尔薇娅这般细致的教学，绝对是能一遍成功的。
    似是猜到了克洛伊心里所想，拉尔薇娅上前拍了拍她的脑袋。
    “别气馁了，你以为什么都跟你的剑术一样，看一遍就会啊。别忘了，你那可是传说中的‘剑心通明’。”

第37章：37.再临海滨小镇
    三个月转眼而过。
    这段时间里，克洛伊一直在练习奈落九幽雷。
    而在她出发的前几天，她才终于有所顿悟，第一次成功将奈落九幽雷使了出来。
    虽然只是入门水平，但那种直击灵魂的死亡气息，却是没有半分虚假。在那死意中，她似乎也隐隐嗅到了本源力量的气息。
    能够在龙族遗迹开放之前将奈落九幽雷练至入门，无疑让她的实力得到了进一步的提升。
    随着三个月的流逝，龙族遗迹开放的日子也逐渐到来。
    克洛伊检查储物戒指，将有用的东西都带上，杂物放在了家里。
    不知道这次龙族遗迹之行，会遇到多少值得带出来的好东西，所以尽可能地把储物戒指腾出来总归是没错的。
    毕竟是已经消失了不知是数万年，还是数十万年的远古遗迹，拉尔薇娅也对此一无所知。
    在这方面，进过一次龙族遗迹的克洛伊，都比拉尔薇娅知道的信息更多。
    但那毕竟是虚假的幻境，她不知道真正的龙族遗迹，跟那幻境相比，又有何变化。
    经过再三确认，克洛伊敲定此次出门携带的东西之后，便离开了自己的房间，来到了血族门口。
    拉尔薇娅与茜莉娅已经在等着她了。
    茜莉娅快步走上前去，握住了她的手：
    “小克洛伊，这次出门一定要小心啊，我听说不仅其他几个大族也派了实力强大的天骄，还有些不要脸的甚至把那些老东西也派进去了！虽然小克洛伊很强，但毕竟也只有七阶一层……记得注意安全！”
    “不用担心小克洛伊啦，这次秘境，实力超过八阶的至强之人是进不去的。而以小克洛伊的手段，就算对上七阶九层，只要小克洛伊想走对方也是留不住她的。”
    “放心好啦，还有重要的事情等着我做呢，我可不会那么鲁莽。”
    说这话的时候，克洛伊感觉自己身体中，那道本源洪荒之气微微动了一下，似乎是在认同她的话语。
    克洛伊会心一笑。
    “克洛伊，咱们出发吧。”
    淡然的声音从身后传来，一道冰蓝色的身影走到了克洛伊身边。
    “小诺菲丝也到了，你们出发吧。”
    拉尔薇娅笑着摸了摸她们两个的脑袋。
    大约一周之前，诺菲丝就到了血族王宫，准备到时候跟克洛伊一起出发。
    跟拉尔薇娅与茜莉娅两人打了招呼之后，克洛伊和诺菲丝两人便出发了。
    据诺菲丝所说，在过去的一年多时间里，她回到了龙乡，专心利用龙族的一切资源修炼。前不久，更是踏入了龙族百年才能开启一次的圣地“龙骨潭”，在其中得到了大造化，一举突破到了七阶。
    这般修炼速度，比起拥有本源洪荒之气的克洛伊都不遑多让。
    作为龙族中人，克洛伊感觉这次龙族遗迹之行，诺菲丝也会是其中获益最大的人。
    因为两人都到了七阶，能够踏空而行，所以现在，诺菲丝不再需要展现出龙族真身，载着克洛伊前往龙族遗迹了。
    几天时间里，两人一路向西，直奔西海海湾。
    上一次，两人就是在这个地方稍作落脚，接着直扑海底的那块石碑。
    根据情报，那真正的龙族遗迹，正是藏在那西海的海底之下。
    克洛伊之前还有些疑惑。
    她不知道，为什么龙族的那些前辈要把开启幻境遗迹的石碑藏在那深深海底。
    现在，她明白这个问题了。
    因为那里，是最接近真正龙族遗迹的地方。
    估计龙族的前辈会把石碑设置在那里，原因就是那里更加接近真正的龙族遗迹，幻境会更加稳定。
    真正的龙族遗迹，大概因为某些原因被封印了起来，即便是龙族的那些强者也束手无策。
    直到近几年煞魔魂的封印松动，这遗迹才得以重现天日。
    克洛伊和诺菲丝两人来到那座熟悉的小镇，找了个旅店住下。
    这个小镇已经聚集了许多人。
    放眼望去，各个种族都有来人。
    这次龙族遗迹开放，许多大族都想过来分一杯羹。血族内部的十三氏族，几乎每一个家族都派了人。
    不过目前来看，她们似乎还没到。
    走进旅馆中，克洛伊发现这里已经聚集了形形色色的人群。
    神识一扫，这些人的实力差不多都在六阶、七阶左右。
    那些上了七阶的人，很少有克洛伊与诺菲丝这般年轻者，大多已到中年，甚至还不乏一些白发老人。
    对于那些血脉高级的种族来说，外表看起来到了中年，实际的年龄估计起码得几百岁了，老人就更别说了。
    因为来这里的都是大族中的强者，所以这里的住店价格，似乎都比上一次过来的时候高了不少。
    但即便如此，房间的数量还是不够用。六阶、七阶的强者已经是当之无愧的霸主人物，也不差这一点过夜钱。
    比如这家旅店，就已经没有空着的房间了。
    两人无奈，只好继续去寻找其他旅店。
    兜兜转转了很久，克洛伊和诺菲丝两人终于在一家偏僻的小巷子里找到了一家尚且还有空房间的旅店。
    只不过，这间旅店也只剩下一间房间了，她俩得挤一挤。
    即便这旅店看起来明显是仓库临时改造过来的，甚至连外墙都没时间重新粉刷，只刷了正门那一面，克洛伊绕到旅店后面一看，发现后面还积着一层厚厚的灰。
    但两人还是直接将这间房租了下来。
    要是继续逛下去的话，说不定就连这间空房间都没了。
    走入她俩的房间，克洛伊做的第一件事，就是用魔法生成了一汪水，将自己随身携带的手帕打湿，把桌子、柜子、床头之类的地方擦了一遍。
    哪怕表面上看起来没什么脏的，甚至因为是刚改造的，所以这些家具还是新的，但这家店给克洛伊的第一印象实在是太差了，让她还是不放心。
    “真是的，这么破的房间，还收那么多钱。”克洛伊抱怨道。
    “总比没有地方过夜强就是了。”
    “唉。”
    克洛伊叹了口气。
    要是不住店，就得去小镇外面的荒地露营了。
    最起码这破房子还能挡个雨。

第38章：38.踏入龙族遗迹
    几天时间过去，这座滨海小镇也是人满为患。
    克洛伊估计，这里起码聚集了接近二百人，也就是说半个大陆的六阶以上强者都过来了。
    几天后的一大早，诺菲丝早早就醒了过来。
    她轻轻拍了拍克洛伊的脑袋。
    “喂，醒啦，小克洛伊。”
    克洛伊睫毛轻轻颤动几下，缓缓抬起了雪白的小脑袋。
    “……唔？”她揉了揉眼睛，“今天……怎么起这么早？”
    “因为我感应到龙族遗迹开放了。”诺菲丝淡淡说道。
    “诶？”
    声音落入克洛伊耳中，让她一愣。
    她甩了甩脑袋，放开诺菲丝，一骨碌从床上爬了起来。
    “我知道了，那咱们赶紧准备……哈啊……”
    她打了个长长的哈欠。
    “你先醒醒脑子，我洗漱之后去买点早饭。我是龙族，对遗迹的感应比其他人要强。现在，应该其他不是龙族的人，都还没有察觉遗迹已经要开放了。”
    说罢，诺菲丝便下床去洗漱了。
    克洛伊站在窗边，拉开窗帘。
    打开窗户，清晨的凉风吹进房间，让她稍微清醒了一点。
    “哈啊……”
    她又打了一个长长的哈欠。
    擦了擦打哈欠时溢出的眼泪，克洛伊听到一道开门的声响。想来是诺菲丝出门了。
    转身回到房间，她蹲在木桶旁边，伸手捧起一汪清水泼在了脸上。
    “呼~嘶……”
    冰凉的感觉顿时深入皮肤，狠狠的刺激了一下她的大脑，让她昏昏沉沉的大脑清醒了不少。
    诺菲丝才出门，应该还要一点时间才能回来。
    克洛伊这么想着，将视线投向了堆在房间角落、她们这些天在镇上买的东西。
    走到一旁，她开始拾掇了起来，把她觉得可能有用的东西收进了储物戒指里。
    虽然诺菲丝没说让她做这件事，但克洛伊觉得自己也不能就这么闲着。
    等她把行李收拾完毕、打理齐整之后没几分钟，便听到一阵脚步声从门外传来。
    她一下就认出这是诺菲丝的脚步声了。
    哐当。
    房门打开，果然是诺菲丝的身影。
    她提着一个鼓鼓囊囊的大纸袋，放在了桌子上。
    “给你买了面包回来。”
    “好~”
    克洛伊快步走过去，小手伸进袋子中，捏出了一个巴掌大小的乳酪面包，面包上冒着丝丝热气。
    诺菲丝走了一路，面包回来都还带着热气，看来是刚出炉的了。
    她大口大口地将乳酪面包吃了下去。
    诺菲丝带了不少面包回来，但两人饭量都很大，所以轻易便将那些面包吃了个一干二净。
    吃过早饭之后，两人便退了房，立刻出发前往了西海海岸。
    “走吧。”诺菲丝扭头对克洛伊说。
    克洛伊点了点头。
    见此，诺菲丝腾空而起，身形化作一道冰蓝流光，飞向了遥远的西方。
    克洛伊紧随其后。
    飞了不知道多久，当身后的小镇都已经快要看不见了的时候，诺菲丝才缓缓停下脚步。
    望着空荡荡的海面，诺菲丝淡淡说：
    “差不多就是这里了，咱们等着吧。”
    “好。”
    一段时间过去，果然，那片空荡荡的海面上，缓缓浮现出了一个虚幻的银色光幕。那银色光幕，还隐隐散发着一股远古的气息。
    感应到那远古气息，克洛伊感觉到她体内的本源洪荒之气细微地颤动了一下。
    紧接着，克洛伊便感觉身后传来了一片浩荡的魔力波动。
    扭头一看，一大片强者齐刷刷地朝着那银色光芒疾驰而来。无论天上还是海上，都有着数十道人影掠过。
    达到了七阶的强者踏空而行，没到七阶的强者也各自有法子渡海。
    当然，飞行的速度无论如何都还是要比渡海快的，所以天上的人群还是领先了海面上的人群不少。
    不过，他们彼此之间的先后顺序，其实并没有什么区别就是了。
    因为入口现在还没开放。
    视线转向了银色光幕，克洛伊发现，那银色光幕相比刚刚出现的时候，又凝实了不少，不过还是透着一股虚无缥缈。
    “别管其他人了，咱们是距离入口最近的，到时候也能第一个进去。”
    “也是，看其他人也没用。”
    克洛伊在空中盘坐下来，轻闭双目，盘算起了进入龙族遗迹之后的行动计划。
    她这次的目的其实很简单。
    什么魔法、什么剑谱、什么神兵利器，都不是她的目标。
    她唯一的目标，就是那藏在龙宫书库密室里的复苏之心碎片。
    只要能得到复苏之心的碎片，她可以不要其他任何东西。
    很快，那些感应到秘境即将开启的强者便纷纷在克洛伊两人附近坐下，等待着秘境的开放。
    时间一分一秒流逝，过了半日时间，那银色光幕愈发凝实，其上的远古气息也开始节节攀升。
    又是半小时时间，那银色光幕总算是轰然凝实。
    这时，坐在克洛伊身旁的两位七阶强者立马起身，向那银色光幕飞去。
    他们两人一动，其他强者也纷纷动身，打算尽早踏入龙族遗迹。
    克洛伊正准备起身，却突然被一旁的诺菲丝拦住。
    “稍等一下。”
    诺菲丝对克洛伊说，同时将视线锁在了那两个即将最先踏入光幕的人。
    只见他们手臂触碰到光幕的瞬间，一股磅礴的远古气息顿时从银色光幕中喷薄而出，直直轰在了那两人身上。
    砰！
    远古气息轰在两人身上，顷刻摧毁了他们两人的防御，喷出一口鲜血，整个人如同断了线的风筝一般倒飞而出，落入海中，生死不明。
    如果一时半会儿起不来的话，估计就要葬身大海了。
    毕竟这海里的魔兽可属实不少。
    没有反抗能力的七阶魔法师，对于魔兽来说，那可是大补之物。
    而在那两人身后的其他人，虽然也受到了不同程度的伤，但总归没有一开始那两人那么惨。
    只是此刻，他们都停下了脚步，一时间谁也不敢继续往前走。
    “诺菲丝，咱们现在怎么办？”
    “再等一下。”诺菲丝合上了眼睛。
    见此，克洛伊便也没动。
    又过了几分钟，诺菲丝这才起身，缓缓走向了银色光幕。其他人都把视线放在了她身上，让她来当这个探路石。
    只见诺菲丝将龙族气息释放而出，随后轻轻一指，点在了光幕上。
    光幕随即散发出一阵银色的光晕涟漪，气息柔和了许多。
    “走吧。”
    她拉着克洛伊走进光幕。
    两人身影随即被光幕吞没。
    见此，后面的其他人才一拥而入。
    而等到其他人都已经进去，一个金发身影才缓缓来到光幕前面。
    “克洛伊……”
    她握着胸口的十字架，甩了甩头，随后同样走进了银色光幕之中。

第39章：39.分散
    踏入光幕之后，克洛伊突然感觉眼前一黑，什么都看不到，脑子也变得一片混乱，如同浆糊一般晕眩。
    克洛伊回想起典籍上的记载，心想自己大概是遇到了那所谓的灵魂风暴。
    据说，当人脑中流入大量信息的时候，就会遇到这所谓的灵魂风暴。其本质是精神承受不住超量信息。
    经历过灵魂风暴的人，轻则头痛几天，重则短时间失忆。
    如果是普通人，经历这样的灵魂风暴，脑袋起码得疼几天了。
    但克洛伊不一样。
    她的灵魂，可是炼化吸收过煞魔魂残魂的灵魂，区区灵魂风暴，对她来说也就跟炼化费尔南体内的煞魔魂残魂差不多。
    仅仅是大脑混乱了一段时间，她便出现在了龙族遗迹里。
    望着那熟悉的荒原地貌，她心里不禁有些感触。
    好像又回到了几年前跟诺菲丝一起，在龙族遗迹中探险的时候啊。
    魔力比那幻境还要更充沛，光是找个地方修炼，都是一桩不小的造化。
    对了，问问诺菲丝接下来怎么走吧。
    “诺……”
    克洛伊一转头，突然呆住了。
    诺菲丝……人呢？
    她环顾四周，发现这里是荒山野岭，四周只有她一个人。
    不对啊，诺菲丝呢？
    明明进来的时候，还一起手拉着手呢？
    克洛伊想了半天，最后只能想到一个可能，那就是进入秘境之后，所有人的位置都会被打乱。
    要不然，她想不到其他可能性了。
    以她的灵魂强度，那点灵魂风暴根本不可能对她的灵魂产生什么威胁。
    罢了。
    克洛伊叹了口气。
    一个人就一个人吧。
    反正诺菲丝肯定也会去龙宫的，到时候肯定能见到她。她的实力不比自己差多少，在这秘境里应该没什么对手。
    而且克洛伊感觉，按照诺菲丝的性格，大概率会在两人龙宫相遇之前，就做出什么惊天动地的大事从而声名远扬。
    克洛伊甩了甩头，决定暂且不去想诺菲丝的事情了，反正迟早会遇到。
    她放出神识，扫了一遍周围，发现没有什么魔兽在附近，便暂且放下了戒备。
    虽然她来过一次龙族遗迹，但从现在的情况来看，肯定不能全部相信自己的经历。
    虚幻的历练幻境，跟真实的遗迹相比，差别还是太大了。那幻境可不会把两人分开。
    虽然已经过去了几年时间，但克洛伊对当年的那段经历的印象，依旧还是挺深刻的。
    虽然没有确切地图，但她对龙宫的大致方向还是有印象的。
    克洛伊决定立刻往龙宫的方向去。
    越早到越好。
    如果别人先发现了复苏之心的碎片，那再想搞过来就有点麻烦了。光是调查碎片落在谁手里，就要花上一番工夫。
    克洛伊简单调整了一下，随后立刻朝着记忆中的那个方向飞去。
    ……
    ……
    几个小时过去。
    克洛伊一路飞行，翻山越岭，赶路速度比上次来的时候快了不知道多少倍。
    期间，她也遇到了几个六阶的家伙。但克洛伊无意过多纠缠，对方也忌惮实力差距，不敢跟克洛伊靠得太近，所以什么事都没有发生。
    而当她跨过一座荒山的时候，她突然看到了两个正在战斗的人影。
    两人战斗的位置正好距离克洛伊的路线不远，所以克洛伊路过时，就顺便看了一眼。
    就是这一眼，让克洛伊一下子离不开视线了。
    那是……血族？
    自己人？
    克洛伊心里有些惊讶，视线牢牢地盯着那道白色的身影。
    从那操控血液的力量来看，就是自己的同族没错。
    这次龙族遗迹之行，其他家族也各自派了自家人来没错。克洛伊倒也清楚，自己迟早要跟同族打交道，不过没想到这么快就会遇到。
    克洛伊还没考虑好怎么做，那道白色的身影已经落入了下风。
    她的对手是一个高瘦青年。
    从散发的魔力波动来看，双方的实力都在六阶，但那高瘦青年实力要比血姬强上几分。
    两人还没交手多久，他连环的魔法就已经把血姬压得喘不过气，血姬只得不断防御闪躲。
    见此，克洛伊也是不再犹豫，身形朝着两人暴掠而出。
    出门在外，遇到自己家的人被欺负，她这个公主还是要给人家出头的。
    轰！
    娇小血姬堪堪接下一道火焰魔法，嘴角溢出些许鲜血。
    不等她调整状态，下一道魔法便接踵而至。
    她刚准备再次闪躲，就突然看到一道火球从身后破空而来，跟对方的攻击硬撼在了一起。
    轰！
    魔法炸开，产生的气浪将她娇弱的身躯，都震得往后踉踉跄跄的退了好几步。
    “什么人？”
    高瘦青年没有再轻举妄动，视线紧紧盯着血姬身后，那道缓缓踏空而来的苍白倩影。
    光是踏空这一个举动，就让他立刻认清了对方的实力。
    “这位朋友，看在我的面子上，你们两人就此放下恩怨如何？”
    克洛伊缓步走来，踩在空中，背着手，居高临下的看着那高瘦青年。
    高瘦青年一顿。
    片刻之后，他立马收起了魔力气息，脸上露出一抹笑容。
    “呵呵，不过是切磋罢了，既然前辈开口，那么我自然是要给前辈一个面子。”
    说罢，高瘦青年便转身快步离开。
    魔力加速下，短短几息时间，他就已经走出了上百米。
    “多谢朋友。”克洛伊淡淡说道。
    随后，她缓缓从空中落下，站在了血姬的身边。
    “唔……”
    凝视着血姬的面容，克洛伊突然感觉到了一抹熟悉。
    怎么感觉，好像在哪里见过这个人？
    克洛伊还没想起来面前之人的名字，对方却先一步认出了她。
    “克洛伊殿下？”
    “你是……？”
    “克洛伊殿下，我是勒森布拉家族的爱蜜莉雅啊，之前咱们见过一面！”
    见到克洛伊，爱蜜莉雅好像很惊喜，一把抓住了克洛伊的手臂。
    被爱蜜莉雅这么一提醒，克洛伊才恍然大悟。
    “诶？喔，我想起来了。”克洛伊脸上露出一抹笑容，“是你啊，没想到你也来这次龙族遗迹了。”
    虽然不是很喜欢勒森布拉家族，但克洛伊对这个小家伙还是有点好感的。

第40章：40.爱蜜莉雅
    不过，虽然她对爱蜜莉雅有些好感，但依然没有完全放下戒备。
    毕竟，她是勒森布拉家族的人。
    那个家族，平日里就有些不安分的样子。
    即便爱蜜莉雅只有区区六阶前期的实力，对现在的克洛伊来说算不上什么，但她还是要提防一下。
    如果可以的话，她不希望爱蜜莉雅在这龙族遗迹中得到什么太大的造化。
    不过，以她这六阶前期的实力，本来就没有资格争夺那些真正的造化。早点离开或是找个安全的地方慢慢修炼，对她来说也是更安全的选择。
    “刚才的事，多谢克洛伊殿下出手相助了。”
    爱蜜莉雅恭敬地鞠了一躬。
    克洛伊摆了摆手。
    “刚才那人是谁？”
    “那人的名字我不清楚，但好像是狮心会的人。他正好遇到了我，看我实力弱小，就打算抢夺我身上的东西。”
    “狮心会？”
    克洛伊皱了皱眉。
    这个名字她听说过。
    狮心会是一个实力很强的魔法师组织，组织内有三位七阶强者坐镇。狮心会欢迎任何种族，只要证明实力或是天资，就可以加入狮心会。
    克洛伊只知道这些了。
    虽然狮心会实力很强，但跟血族的距离相当之远，所以克洛伊也不清楚具体事项。印象里，血族跟狮心会也没怎么打过交道。
    “我知道了。”克洛伊点了点头，向爱蜜莉雅伸出了手，“要跟我一起走吗？”
    “诶？真的可以吗？”
    “嗯。以你的实力，估计要不了多久就会再次遇到麻烦，所以还是跟我同行吧。”
    “多谢克洛伊殿下了！”
    爱蜜莉雅连忙点头，眼中满是惊喜。
    “本来我是与其他几个家族之人结伴而行的，没成想进了这秘境之后，大家竟然会彼此分开……也不知道她们怎么样了。”
    “是呢，我的同伴也不见了。”克洛伊认同道。
    也不知道诺菲丝在哪里呢。
    按照她的性格，估计都已经抢了好几个倒霉蛋了吧……也说不准。
    复苏之心碎片的事情，她倒是也跟诺菲丝说了。
    指不定诺菲丝会帮她记挂着这件事，跟她一样，醒过来之后就立刻动身前往龙宫。
    罢了罢了，现在想这些事情也没用，一路往龙宫去，后面的事情自然会遇到。
    “对了，你有什么要去的地方吗？”
    “诶？没有。”
    爱蜜莉雅摇了摇头。
    “那就跟我一路吧。”
    克洛伊招了招手，随后便朝着龙宫的方向赶去。
    飞了一路，她的魔力也消耗了不少，放慢一点脚步正好也可以恢复一些魔力。
    两个小时过去，太阳也渐渐朝着西边落了下去。
    克洛伊行至半路，忽然看到不远处有一个营地，营地里似乎人还不少，大约有十来个人的样子。
    在这种地方，这么多人能聚在一起，可以说是十分罕见的事情。
    他们个个来自不同的势力，必然是十分提防彼此的。而就算相互可以信任，在发现机缘的时候也难免会出现分配不均的问题。所以，大多数人都是选择单走。
    克洛伊觉得，一定是发生了什么事情，让他们不得不聚在一起。
    “我先去那边看看。”
    说罢，克洛伊便立马一跃而起，化作一道白色长虹飞向了营地。
    不等她靠近营地，就听到营地里传来了一句惊讶的叫声。
    “七阶强者？！”
    话音刚落，营地里的其他人就纷纷聚到了一起，仰头望着疾驰而来的克洛伊。
    不过，他们谁也不敢轻举妄动。
    从他们的反应来看，这里聚集的大概都是六阶实力的魔法师，不然不至于被克洛伊一个七阶一层吓成这样。
    临近营地，克洛伊降下速度，缓缓落在了众人面前。
    “你们为什么聚在这里？”
    她视线依次扫向人群。
    “这……”
    见克洛伊没有恶意，领头的一个实力为六阶高级女子也试探着开口道：
    “前辈有所不知，夜晚即将降临，大量强大魔兽会从这秘境中涌现出来。只有借助古城的阵法庇护，才能抵御那些魔兽袭击。”
    “古城？”
    克洛伊皱了皱眉。
    她翻了翻自己的记忆，想到了之前在龙族遗迹中，见到的那些残破城池。
    那些城池里有许多物资，但并没有什么真正有价值的东西，因此克洛伊那时候没有过多浪费时间，而是跟着诺菲丝直接前往了龙宫。
    没想到那些古城竟然还有这种用处。
    “那你们为何不去古城中避难？难道这附近没有古城吗？”
    克洛伊记得，那些古城数量不少来着。以六阶魔法师的脚力，半日时间是绝对够找到一座古城庇护的。今天，她就已经路过了一座古城，不过她没有挂在心上，直接略过了。
    “找是找到了，但那古城已经被人捷足先登了。我们只好考虑再找一座古城，但还没找到第二座古城，夜晚便要来临了，我们只好选择就地扎营，尝试坚守一晚，明日继续找寻能够愿意接纳我们的古城。”
    “那古城能容纳的人数难不成还有限制？”
    克洛伊眉头一皱。
    要是那样的话，那她跟爱蜜莉雅想要踏入古城，还会有些麻烦的样子。
    “古城能够容纳的人数倒是没有限制，不过那先到的人，不愿意让我们进去。”
    “为什么？”
    “那座古城里，两位七阶一层、一位七阶二层的强者联手，强迫我们每个要在古城里过夜的魔法师每天上交十瓶魔力药液。”
    “10瓶魔力药液……那还真是狮子大开口。”
    魔力药液，就是将修炼吸纳的魔力以液体形态保存为实体。服下魔力药液，可以快速得到魔力补充，或者提高魔力修为。
    但魔力药液的凝聚效率很低。
    放在外界，即便是六阶强者，凝聚一瓶魔力药液也得一周时间，五阶强者更是要数月才能凝聚一瓶，可以说是极其不划算。
    即便是在这魔力充沛了许多倍的秘境中，一天凝十瓶魔力药液，也要花起码半天甚至大半天时间。
    这时，身后的爱蜜莉雅也才赶到营地。
    看到爱蜜莉雅，克洛伊不禁眯起了眼睛。
    她克洛伊能应付魔兽，但爱蜜莉雅可说不准。
    必须得给她找个地方安置下来。
    克洛伊稍作思量，点了点头。
    “我知道了，我去把那三个家伙收拾了，带路吧。”

第41章：41.古城
    听到克洛伊的发言之后，为首那女子一愣。
    “……诶？”
    她回过神来，急忙道：
    “那个，对方可是两个七阶一层、一个七阶三层的强者啊！其他的六阶中级、高级更是不少！”
    “嗯，我清楚。”
    “那您……”
    她试探着探测了一下克洛伊的实力。
    克洛伊并没有收敛气息，所以她的七阶一层的实力，十分轻易的被女子发现了。
    “您的实力……可能有点危险。”
    在七阶强者面前，女子也不敢把话说得太直白。
    “我自有分寸，带路吧。从这里往东走，以你们的速度，半日时间便能抵达了，所以明天再出发也可以。”
    “我……我叫斯嘉丽，请问前辈怎么称呼？”
    “克洛伊。”
    “克洛伊大人，我需要跟同伴商量一下。”
    “嗯。尽快，时间不多，马上就天黑了。”
    “好。”
    说罢，斯嘉丽便转身回到了营地里。
    不多时，她便再次走了回来。
    “克洛伊大人，我们愿意跟您去一趟。”斯嘉丽忐忑不安道。
    如果克洛伊说得没错，那么确实今晚就算出发晚一点，明日也足够找到另一座古城落脚。
    在她看来，克洛伊这么坦然，说不定真的有什么秘法，能够帮她弥补魔力的差距。
    到时候，她带着其他人在远处躲着，就算克洛伊没打过，也可以藏住自身，不被城里的那几位发现，是自己一行人给克洛伊带的路。
    不到一个小时的路程后，一座巍巍古城便出现在了克洛伊面前。
    “克洛伊大人，前面就是那座古城了。”
    “嗯。”
    克洛伊应了一声，随后便骤然加速，飞了过去。
    斯嘉丽扭头看向几人。
    “咱们再往前走一点，差不多就停下吧。万一克洛伊大人真的打赢了，咱们还得第一时间去给她祝贺呢，不能离得太远。”
    “可是，真的能打赢吗？她一个七阶一层，对上那七阶三层的西奥多，跟送死有什么区别？她有手段，西奥多就没有？就说那幽寒盾，哪怕是连同境界的对手一时半会儿都破不开！”
    “所以我说万一呢。”
    斯嘉丽眺望着马上就要消失不见的克洛伊背影。
    “万一呢。”
    ……
    ……
    跟斯嘉丽一行人分开之后，克洛伊将速度催动到极致，飞向了古城。
    因为她完全没有隐藏魔力波动，所以在距离古城还有数百米的时候，城里就掠出了一道白光。
    白光浮在空中缓缓消散，露出一个白衣男子的身影。
    “这位朋友，不妨进城说话？”
    他朝着克洛伊一抱拳。
    从浮空的行为来看，对方显然也是一名七阶强者。
    根据之前从斯嘉丽几人那里得到的说法，克洛伊估计他们是想把自己也拉入伙，一同压榨那些六阶的家伙。
    毕竟大伙修炼到七阶也不容易，彼此都不想大打出手。
    只不过，克洛伊可不想跟他们好好谈。
    自己马上就要离开这里，到时候这几个人肯定会翻脸不认人，让爱蜜莉雅跟其他六阶一样，成天给他们凝聚魔力药液。
    克洛伊不多废话，凭空抽出黑剑，一剑向白衣男子斩了过去。
    对方面色一僵，显然是没想到克洛伊会话都不说，直接出手。
    白衣男子急忙催动魔力，释放了一道护盾护在身前。
    砰！
    剑光掠过魔力盾牌，轻易将盾牌击碎。
    不过，落在白衣男子身上的剑光，威力也被盾牌吸收了大半，所以白衣男子没有受到什么重伤，只是在余威下被震得后退了几步。
    接下了这一剑之后，白衣男子脸上立刻浮现出了一抹惊骇。
    同样是七阶一层，对方的随手一剑竟然轻易打破了他的防御。
    “朋友这是何意？”白衣男子沉声道。
    这时，又有两道身影飞上半空。
    “来者何人？不得在此地放肆！”
    一道低沉声音响起，另一名七阶一层的青衫男子朝着克洛伊飞来。
    “你先等——”
    白衣男子的话语还未完全出口，就看到克洛伊周身亮起一圈幽紫雷霆。
    “奈落九幽雷。”
    克洛伊轻声落下，就看到天空突然被一抹深邃的紫色吞噬。
    紧接着，磅礴死意忽然炸开。
    咚。
    轻轻一道闷声响起。
    白衣男子抬头一看，发现青衫男子已经消失。
    而那轻轻一声闷响，正是他腰间的袋子落在克洛伊手中的声音。
    白衣男子顿时头皮发麻。
    这到底是什么怪物？
    你我真的同样是七阶一层吗？
    就在这时，古城残破的城墙上，一道高瘦身影忽然吸引了克洛伊的注意力。
    定睛一看，那人正是之前所见到的，跟爱蜜莉雅战斗的高瘦男子。
    “西奥多长老！那人正是之前坏了我好事的血族！”他朝着空中一道苍老身影大喊道。
    “哦？正好，省得老夫主动寻找了。”被称作西奥多的老者缓缓开口说道。
    随后，他将视线转向了白衣男子：
    “你，去把她除掉。”
    “……我？”
    白衣男子张了张嘴。
    这跟送死有什么区别？
    刚才那青衫男子怎么死的，他可还记得清清楚楚！
    “去。”
    西奥多淡淡吐出一个字，随后将七阶三层的庞大能量散了出来。
    白衣男子顿时掌心冒汗，手脚冰凉。
    这样看来，两头都是死啊……
    他一咬牙，转身将速度催动到极致，朝着两人都不在的方向逃窜而去。
    克洛伊什么都没有做，而是静静地盯着那白衣男子远去的背影。
    只见他才逃出几百米，就被一道无形的力量猛地轰击在了后背上，顿时吐出一抹鲜血，染红了他的白衣，摇摇晃晃的掉在了地上。
    显然，他一时半会儿是起不来了。
    马上就到了晚上，这人多半要死在魔兽的口下了。
    克洛伊将视线转向了西奥多。
    “够狠。”她淡淡吐出两个字。
    “反正也是刚认识的，无所谓。如果小友没有贸然动手的话，或许我们还能和谈。可惜小友不给我西奥多一个面子。可惜，可惜啊……”
    话音刚落，西奥多雄浑的魔力立刻如同潮水一般，向克洛伊席卷而来。
    “下一个就该到你了！”

第42章：42.断天斩之威
    磅礴魔力袭来，克洛伊立刻将黑剑握在手中，一剑朝着那奔涌的魔力斩去。
    她还是第一次面对如此强大的对手，所以打算暂且观察情况，没有上来就将底牌全部亮出。
    克洛伊都已经做好了闪避的准备，却发现剑气与魔力碰撞在一起，双双消散。
    显然，对方也是有所轻敌，否则这一下，应该是没法势均力敌的。
    “哦？没想到有点东西？”
    西奥多抬起手臂，一股庞大的火蛇顿时向克洛伊袭来。
    克洛伊举起黑剑，猛地斩下，划出一道闪耀的青色光芒。
    “青虹剑！”
    青色剑光与火蛇相互僵持了一会儿，最后，那出自七阶三层强者的火蛇，竟先被击溃！
    “什么？”
    西奥多眼中闪过一抹惊异，面色变得阴翳。
    没想到，他堂堂七阶三层，竟然在一个七阶一层的小家伙手里连续两次失利。
    西奥多快速吟唱咒语，释放了一道防御魔法，护在了他身前。
    砰！
    青色剑芒砸在护盾上，光是余威就将盾牌砸出了几道裂缝。
    西奥多见此一愣。
    他刚才有种感觉，自己那魔法护盾，在面对克洛伊的剑气时，似乎有些虚损无力。
    不对！这家伙有古怪！
    西奥多眉头一皱，急忙向后退了几步。
    速战速决，免生事端！
    不过，他心里才产生这种想法，克洛伊的身影已经出现在了他的上空，重重一剑劈了过来。
    “啧！”
    西奥多急忙生成一道冰川。
    剑刃砸在了冰川上，但毕竟是七阶三层强者的防御魔法，以克洛伊的实力来说，还是有些难办。
    不过，难办不等于办不了。
    克洛伊心神凝聚，感应起了身体中的本源力量。
    “喝！”
    本源洪荒之气与天地本源力量同时爆发，强大的力量再度施加在了冰川上。
    咔嚓。
    冰川顿时出现了蛛网一般的裂缝。
    还不够！
    就凭你这驳杂的本源力量，还妄图与我相提并论？
    给我破！
    克洛伊用力咬紧牙关，调动全身魔力，重重斩了下去。
    砰！
    冰川骤然碎裂，剑刃径直劈在了西奥多身上。
    噗嗤！
    一道利刃切割皮肉的声音响起。
    西奥多喷出一口鲜血，身形朝后急速退却。
    这时，他脸上的淡然早已消失得无影无踪。取而代之的，是见鬼一般的惊恐。
    明明他才是七阶三层，为什么感觉对方的本源之力如此精纯雄厚？
    他立刻意识到事情的不对，狼狈地直起身子，向克洛伊大喊道：
    “等一下！小友，我们就此——”
    话音未落，一道凌厉的剑光再次袭来。
    “你……”
    西奥多意识到对方不想和解，脸色黑了下来，眼中闪过一抹狠色。
    给脸不要脸是吧？那就别逼我了！
    在剑光袭来之前，他翻手取出一面巴掌大的盾牌。
    迎风一晃，盾牌的尺寸顿时膨胀了数十米。
    咚！
    剑刃砸在盾牌上，却是只留下了一道浅浅的白痕。
    见此，克洛伊一时间也没有继续追击。
    “很好！你是第一个能逼得老夫祭出这幽寒盾的小辈！”
    西奥多狞笑一声。
    借着幽寒盾的庇护，他快速吟唱魔法，连续几记攻击魔法袭来。
    克洛伊挥剑击溃来袭的魔法，盯着那挂着冰霜的蓝紫盾牌，皱了皱眉。
    她飞身跃起，再次一剑砸在了盾牌上。
    不过，跟之前一样，无论如何，她都只能在盾牌上留下一道浅浅白痕。
    反倒是西奥多，因为有了幽寒盾的庇护，可以肆无忌惮地释放魔法，不用担心被克洛伊伤到。
    漫天魔法之下，形势一时间反转，克洛伊反倒被西奥多的魔法撵得有些狼狈，不由得有些恼火。
    “老东西！只会躲在法器后面当缩头乌龟吗？！”
    “呵呵！谁让小友太过狂妄自大，妄图除掉我这一把老骨头呢！若非小友将我逼到如此绝路，我也不会将这幽寒盾祭出！”
    “啧！”
    克洛伊撇了撇嘴。
    龟壳？直接打碎！
    我断天斩连天空都能撕裂，还怕你这区区破盾？
    正好，让我看看我掌握了本源之力之后，这断天斩的威力又有何精进！
    克洛伊闭上眼睛，飞快地运转起了断天斩。
    浑厚的天地本源之力在克洛伊身边凝聚。
    无端刮起的狂风吹得克洛伊衣袍猎猎作响，尖锐的呼啸声如同天地的嘶吼一般。
    许久未曾彻底释放断天斩，克洛伊此刻都感觉到了些许不适应。
    就连她自己都未曾注意到，从开始施展断天斩的那一刻起，她血红的眼眸就被一抹银色所取代。
    “断、天、斩！”
    排山倒海的本源之力朝着幽寒盾疯狂地倾泻而出。
    黑光掠出的一瞬，克洛伊眼中深邃的银芒顿时到达巅峰，绽放出耀眼的光芒。
    唰！
    凌厉的破空声响起，世界顿时变得一片寂静。
    几息之后，数十米大的幽寒盾才突然发出了一阵吱吱声，如同痛苦的哀嚎一般。
    最后，幽寒盾陡然缩小，重新变成了巴掌大的形态，回到了西奥多手中。
    黑光划过西奥多的身躯。
    紧接着，一声巨响突然响彻了天地，如同世界崩碎，大地开始剧烈震动，好似地震！
    轰！
    哗啦啦……
    光是余波，就把古城城墙上的砖都震掉了好几块。
    而站在城墙上，看着远方两人战斗的其他魔法师，也有好几个倒霉蛋一个没站稳从城墙上摔了下去。
    等到世界的震动渐渐平息，西奥多的身影，已经不知所踪。
    大概是被刚才那恐怖一击，直接打得灰飞烟灭了。
    哐当。
    一声闷响传来。
    克洛伊将视线投过去，发现那幽寒盾此刻再次化作了巴掌大小，落在了地上。
    她缓缓走近，将幽寒盾捡了起来。
    尝试着迎风一晃，她发现这幽寒盾竟然还能用。虽然损毁严重，但这种等级的法器，只要给它提供足够的魔力，就可以缓慢地自动修复。
    估计是在这幽寒盾碎掉之前，操控它的主人就已经死了，才让这玩意保住了一条命。
    不错，竟然还入手了一件强大的防御法宝。
    克洛伊将幽寒盾收进储物戒指，不由得露出了一抹笑容。
    不知何时，她眼中的闪耀银芒已是消失得无影无踪。

第43章：43.幽寒盾
    “克、克洛伊大人……”
    一道畏畏缩缩声音从一旁传来。
    克洛伊扭头看去，发现来者是斯嘉丽。
    见识了刚才那恐怖的一击，斯嘉丽现在走路都有些发虚，好像随时会一头栽倒似的。
    她甚至不敢抬头看向克洛伊的眼睛。
    回想起刚才的气息，她感觉克洛伊只要想，随时可以把在场的所有人一刀撕碎。
    这还是人吗？这他妈是怪物！活生生的怪物！
    自己竟然还敢质疑克洛伊大人的实力？
    斯嘉丽突然抬起巴掌，用力抽了自己几个大嘴巴子。
    “嗯，解决了，你们进去吧，不用交魔力药液。”
    克洛伊笑了笑。
    “是、是的，我、我们知道了！”
    似乎是受不了克洛伊的威压，斯嘉丽转身就跑，带着一行人逃命似的飞奔进了城里。
    克洛伊松了口气。
    释放断天斩，无论如何，消耗都还是有点大的。
    她平复气息，缓缓飞到了空中，视线扫视着城墙上的那些人。
    “从今日起，各位在这古城里落脚，不用再交魔力药液了。”
    声音落下，就久久没有得到回应。
    不是没有礼貌，而是他们被吓傻了。
    他们看向克洛伊的眼神，好像在看一尊死神。
    不知是谁，第一个扑通一声跪了下来。
    “克、克洛伊大人万岁！”
    紧接着，其他人也齐刷刷地跪了下去。
    “克洛伊大人万岁！”
    “克洛伊大人万岁！”
    克洛伊脸上不由得露出一抹苦笑。
    “不必如此，我只是看不得那老头压榨你们罢了。”
    “克洛伊大人！我手里还有一些已经凝聚好了的魔力药液！既然那老头死了，就请克洛伊大人收下吧！”
    “克洛伊大人，我这里也有！”
    “我也有！”
    一时间，墙上的众人纷纷将魔力药液拿了出来。
    克洛伊也不含糊，直接都收了下来。
    幽寒盾受创严重，正需要这些纯净的魔力修复。
    “好了，你们下去修炼吧。”
    克洛伊笑了笑，随后话锋一转：
    “不过，你留下。”
    她身影瞬间消失，出现在人群中，一把抓住了一个正欲转身逃走的高瘦青年。
    “刚才，是你吧？”
    克洛伊冷冷地看着他。
    高瘦青年脸色顿时惊恐。
    他拼命挣扎，却什么用都没有，依旧被克洛伊牢牢抓在手里。
    “克、克洛伊大人……饶命、饶命啊——”
    噗嗤！
    微微一用力，克洛伊便将这一名六阶强者生生捏死。
    收走他的口袋之后，克洛伊便随意把他的尸身扔到了古城外。
    这种人留着，等到自己死了之后，指不定会不会对爱蜜莉雅出手。
    毕竟，他跟那老者都是那什么狮心会的，说不定心里会记恨着自己。
    做完这一切之后，克洛伊便在城墙上坐了下去。
    她要好好歇一歇了。
    “克洛伊殿下……”
    怯生生的声音落入耳中。
    不用想，也知道是谁来了。
    “爱蜜莉雅，这下肯定没人敢欺负你了。”
    克洛伊笑着摸了摸爱蜜莉雅的小脑袋瓜。
    “克洛伊殿下……那个，谢谢啦，刚才有没有受伤什么的？”
    “还好。”
    克洛伊摆了摆手。
    “好……”
    爱蜜莉雅惴惴不安地揣着手走来走去，好像有什么话想说，但是又不敢说似的。
    “爱蜜莉雅，到底有什么话不敢跟我说啊？”
    克洛伊看不下去了，索性笑眯眯地问道。
    “没、没什么啦，就是感觉，克洛伊大人好像……跟上一次见面的时候，有点不一样了。”
    “诶？”
    克洛伊一愣。
    见她这副表情，爱蜜莉雅急忙说道：
    “对不起！不小心冒犯到克洛伊大人了，请恕罪！”
    “没事啦。”
    克洛伊尴尬地笑了笑。
    自己变了吗？
    好像确实变了一点，以前应该下手没那么狠。
    难道是跟诺菲丝在一起待久了，性格变得有点像她了？
    “好了，你先去休息吧。”克洛伊拍了拍爱蜜莉雅的肩膀，“时间不早，天马上就要黑了。在那之前，我先抓紧时间恢复一下魔力，防止等下兽潮来袭时出现意外。”
    “好。”
    爱蜜莉雅点了点头，转身离去。
    独自坐在城墙之上，克洛伊神念一动，巴掌大小的幽寒盾便出现在了她的掌中。
    双指捏住幽寒盾，克洛伊上下打量一番，发现这小小法宝已经布满了许多裂痕，好像随时都可能崩溃。
    这小东西，之前给她造成了不小的麻烦。
    如果不是有断天斩，或许她只能狼狈地闪躲，一直等到西奥多魔力耗尽才行。
    不过现在，这东西落在了她的手里。
    等到修复之后，也是一大助力。
    七阶三层的强者，就能拿出此等强大法器，实力更强的那些人，他们的法器只会更多、更好。
    克洛伊现在的实力还不够。
    之前在龙族遗迹开放的时候，她就能感觉到，此次前来的人群中，甚至有几位达到了七阶五层的实力。
    克洛伊取出刚才城里人给她的魔力药液，滴在了幽寒盾上。
    蓝色的粘稠液体落在盾上，立刻融入其中。
    克洛伊能感觉到，这幽寒盾正在借助魔力药液的力量，缓慢地自我修复。只不过，按照这个速度，完全修复可能得需要好几个月时间。
    克洛伊可等不起那么久。
    她索性又打开几瓶魔力药液，一股脑全部倒进了幽寒盾里。
    得到了充沛魔力的滋养，幽寒盾的修复速度提高了许多。
    见此，克洛伊便也暂时闭目养神，恢复起了魔力。
    ……
    ……
    两个小时过去，太阳完全落山，苍凉的龙族遗迹迎来了夜晚。
    克洛伊也想见识一下，那所谓的兽潮到底是什么东西。
    这时，她的魔力也已经完全恢复。
    幽寒盾还在缓慢修复，一时半会儿还派不上用场。
    克洛伊取出几瓶魔力药液，倒进了幽寒盾中，随后便缓缓走上了城墙。
    放眼望去，远方的平原上，黑压压的一片魔兽，已经朝着这边涌了过来。
    没有任何一只魔兽实力低于六阶，甚至七阶魔兽的数量也不在少数。
    配合极其恐怖的数量，即便是西奥多那种强者，也只有退避在城中的份。
    “克洛伊大人！兽潮要来了，咱们立刻开启护城大阵吧！”
    “你们来吧。”
    克洛伊转身，走到了城墙边。
    “我去会会那些魔兽。”

第44章：44.兽潮
    “克洛伊大人！”
    爱蜜莉雅的声音从后方响起。
    克洛伊没有丝毫停顿，依旧向着那些魔兽飞去。
    在其他人眼里，这魔兽洪流宛若山崩海啸，人若落在其中，必然没有半条活路。
    但克洛伊跟其他人不一样。
    她血族最擅长的，就是这种局面。
    而且，她克洛伊身怀本源洪荒之气。
    这里的魔兽，都是来自远古时期的残存魔兽。克洛伊从它们身上嗅到了浓浓的远古气息。
    对于克洛伊来说，她身上的本源洪荒之气，恰好有压制那些魔兽的作用，而且魔兽身上的远古气息，也可以进一步被本源洪荒之气所吸收，炼化成她自己的魔药。
    在克洛伊眼中，这哪是什么极度危险的兽潮啊？这分明就是一场豪华自助餐！
    克洛伊提起黑剑，一剑朝着那滚滚兽潮斩去。
    剑气掠过兽潮，顷刻将几只实力弱小的六阶魔兽斩为血雾。
    克洛伊大手一挥，将它们的魔核收入囊中，同时一口将那浓浓血气吞噬。
    “呼……”
    吞噬血气，克洛伊顿时感觉力量源源不断地在往外涌动。
    克洛伊将视线转向兽潮中那七阶魔兽，身形如同鬼魅般消失，眨眼间出现在了魔兽头顶。
    雄浑的本源洪荒之气席卷而出，即便是七阶魔兽，也被压制得顿了一下。
    瞅准这个机会，克洛伊双手反握剑柄，借着下落的冲击力，一剑穿透魔兽坚硬的头骨，插进了它的脑子里。
    噗嗤！
    血浆迸裂，一剑斩杀一头七阶魔兽。
    克洛伊剑刃一剜，将魔核挖了出来，收进了口袋里。
    浓浓血雾散开，涌入克洛伊白皙的皮肤，化作一道道妖异的血红纹路。
    “血魔法，血魔变。”
    轻语落下，克洛伊眼中浮现一抹红光。
    与此同时，她周身气息攀升，本就恐怖的速度与力量再次暴涨。
    “千羽刃。”
    无数血红剑光交织，轻易撕碎魔兽的身躯。一时间，竟是在这滚滚兽潮中，直接清出了一片血色空地。
    此时，古城城墙上的几十个人已经看傻了眼。
    脚下的城墙散发着淡淡金芒，抵御着城下零星几个被克洛伊漏掉的魔兽的袭击。
    他们从来没有想过，竟然有人敢这样独自直面兽潮。而且还反客为主，打起了那些魔兽的主意。
    不知何时，冷汗布满了斯嘉丽的额头。
    那般恐怖的兽潮，仅靠他们十几个六阶，根本无法抵御。
    自己竟然还想撑过一夜？
    现在看来，能坚持到回到古城，请求西奥多把他们十几人再次放回城里，都几乎是不可能的事情。
    换句话说，如果没有克洛伊的出手相助，他们多半要把命交代在这里。
    那不是人，那是一尊杀神！
    斯嘉丽将视线缓缓转向了一旁的爱蜜莉雅，眼神逐渐变得怪异。
    “你们血族的人，都是这样的吗？”
    “我、不知道啊……至少我没有这么厉害啊……”
    爱蜜莉雅呆呆看着那道在兽潮中穿梭的血红身影。
    “我们血族的人，都是这样的吗？”
    ……
    ……
    一夜时间很快过去，兽潮也渐渐散去。
    坐在魔兽尸体堆积而成的尸山血海上，克洛伊疲惫的合上了眼睛。
    虽然魔力可以源源不断的补充，但对精神的消耗可不会停止。
    如果不是她多次炼化煞魔魂残魂，捶打磨炼了自己的灵魂，估计早就不得不退回城里休息了。
    “呼……”
    克洛伊舒了口气。
    一段时间之后，她状态稍微好了一点，便回到了城墙上。
    她不明白为什么城里的其他人都恨不得理她八百里远，但也没有过多放在心上。
    找了个地方坐下，她将幽寒盾取了出来。
    在充沛魔力的供给下，经过一宿的修复，幽寒盾的状态已经好了不少。不过，暂时还没法拿出来用。
    按照这个速度，大概还需要几天时间吧。
    克洛伊将幽寒盾收起来，又检查起了这一宿猎杀魔兽所得到的魔核。
    她点了点数量。
    七阶魔核三十六颗，六阶魔核大约数百颗。
    算得上是一大笔魔力了。
    不知道全部炼化之后，能不能帮助自己突破七阶二层。
    克洛伊揉了揉脑袋，从城墙上下去。
    她打算先找个地方睡一觉，然后再炼化这些魔核。
    先跟西奥多大战一场，接着又猎杀了一宿魔兽，她现在实在是顶不住了。
    ……
    ……
    一觉醒来，时间又快到晚上了。
    她从床铺上爬起来，先掏出魔力药液给幽寒盾喂饱，然后便立马着手炼化魔核。
    数百枚魔核的魔力被快速提取，流入了她的身体中。
    对于别人来说，这些魔核里的远古气息，是需要静下心来慢慢炼化的。
    但克洛伊有着本源洪荒之气护体，那些魔核中的远古气息，对她来说不仅没有半点危害，反而是大补之物。
    她一把一把地将魔核炼化，如同吃糖豆一样简单。
    一旁，斯嘉丽几人看到她这副样子，也已经见怪不怪了。
    跟昨天晚上杀神一般的行为相比，现在这副样子都显得正常了许多。
    在她风卷残云一般炼化中，仅仅是一个小时时间，克洛伊就把几百枚魔核吃了个干干净净。
    她能感觉到，吃了这几百枚魔核之后，她的实力已经到了半步七阶二层，只差临门一脚就可以渡过第二道雷劫了。
    不出意外，今天晚上再去猎杀一次魔兽，次日炼化魔核之后，就可以准备再次渡劫了。
    克洛伊舒了口气。
    这时，斯嘉丽走了过来。
    “克洛伊大人，我有一事相报。”
    “嗯？什么事？”
    “在您炼化魔核的时候，城外有人想要进来避难。”
    “你是怎么处理的？”
    “我没敢贸然放他们进来，就让他们在城外不远处暂且等着了。”
    “好。”
    克洛伊赞许地点了点头。
    她可不希望把什么乱七八糟的人放进来。
    “我去看看他们怎么样。”
    说罢，克洛伊便翻越城墙，飞了出去。
    她一眼便看到了对方的营地。
    没过多久，那些人就在克洛伊的带领下走进了城。
    接着，她再次回到了斯嘉丽身边。
    “这次做的不错，等我走了，这座古城就交给你管理了。”

第45章：45.又见面了
    斯嘉丽一愣。
    “诶？我？”
    “嗯，反正你们实力也不够掺和那些大造化，不如就在这里安心修炼好了。”
    克洛伊顿了顿，补充道：
    “当然，我不是强迫你的意思，只是觉得这样做对你来说最好。”
    “克洛伊大人说的在理。”
    斯嘉丽低下头，眼中闪过一抹迟疑。
    “只不过……正是因为我的实力不够，所以我才没把握接下这个担子。如果有七阶强者的到访，我……”
    斯嘉丽欲言又止。
    “到时候，就看你的本事了。”
    克洛伊拍了拍她的肩膀。
    斯嘉丽眼前一黑。
    欲戴王冠，必承其重。
    这个道理斯嘉丽还是明白的。
    但以她的实力，根本承担不起这份责任。
    克洛伊好像个甩手掌柜，直接把这么一个烫手山芋扔给了她。
    “好了，具体要做什么就交给你了，只要把爱蜜莉雅保护好了就行。”
    “我……我、我知道了、我知道了……”
    斯嘉丽不知道说什么，只好呆呆地点点头。
    很快，夜幕降临，克洛伊再次出去猎杀魔兽了。
    这一次，把那些刚进城的新人吓了一跳。至于其他人，则是已经习惯了。
    ……
    ……
    次日，克洛伊睡了一觉，再次开始炼化起了魔核。
    大量魔力涌入身体中。
    正如克洛伊所料，在炼化那些魔核之后，她就感应到了突破的迹象。
    事不宜迟，她立马打算着手突破。
    她还着急去龙宫呢，打算突破之后立马就动身出发。突破二层之后，争夺其他的造化也更有把握。
    之所以在这里待两天，是因为她觉得在野外突破有些不安全。
    毕竟雷劫的动静太大了。
    克洛伊立刻盘坐下来，闭上了双目。
    很快，浓密的雷云便聚集在了古城上空，如同上次一样形成了一个漩涡。
    狂风呼啸，更加恐怖的本源雷霆之力自漩涡中心涌现。
    轰！
    雷霆轰然落下，磅礴的本源之力如同要毁灭世界一般，劈在了克洛伊身上。
    几分钟之后，耀眼的雷光渐渐散去。
    如同第一次渡劫一样，克洛伊身上没有半分伤口，连衣服都没有一丝一毫的损伤。
    “恭喜克洛伊大人突破！”
    齐刷刷的声音从远方传来。
    缓缓睁开眼睛，克洛伊站起身，将视线投向了远方，那些看她渡劫的人群。
    “散了吧。”克洛伊淡淡说道。
    闻言，远方的人群才一哄而散。
    “马上，太阳就要落山了啊。”
    克洛伊摸了摸下巴。
    最后，还是决定明日再出发。
    刚突破完，精神稍微有些疲惫。
    在古城附近猎杀魔兽，如果精神支撑不住，那么随时还可以退回古城里。
    但如果是野外的话，若是精力消耗殆尽，那就没办法了。
    克洛伊这样想着，又在古城中过了一夜。
    次日一早，她就把爱蜜莉雅叫了出来。
    “克洛伊殿下，那个……叫我出来，有什么事嘛？”
    “你就在这里修炼吧，外面的世界太危险了。”
    克洛伊伸出手指，轻轻一点她的额头，在她体内留下了一道魔力印记。
    “诶？克洛伊殿下？”
    爱蜜莉雅一愣。
    见爱蜜莉雅一脸不解，克洛伊解释道：
    “不必担心，这是为了你的安全。有这道魔力印记，我可以随时感知到你的状态。”
    “多谢克洛伊殿下。”
    爱蜜莉雅垂下了头。
    “好了，去把城里的其他人也叫出来吧，一个也不能少。”
    “我知道了。”
    没过多久，古城里的几十号人便出现在了残破的广场。
    站在高台上，克洛伊视线扫向众人。
    “我离开之后，古城中的各项事宜，便交给斯嘉丽管理。其余大小事情我不再插手，但希望你们能记住一点。”
    她提起手指，以指为剑，猛地在众人面前的空地上斩出一剑，顿时将空地撕开了一条深不见底的沟壑。
    “敢动爱蜜莉雅者，斩。”
    语毕，克洛伊便转身离去，给众人留下了一道背影。
    ……
    ……
    再次踏上路途之后，又是三日时间过去。
    根据克洛伊的记忆，她与龙族旧都的距离已经不远了。
    三日时间过去，幽寒盾已经完全修复。
    有了这件强大法器的帮助，她的战斗力也再一次得到增长。
    行至半途，克洛伊突然隐隐感觉到了一股强大的远古气息。
    她脚步停顿一下，随后立刻朝着那边飞了过去。
    直觉告诉她，那里有好东西。
    几个小时之后，一座洞府出现在了她的视野中。
    远远望去，已经有许多强者聚集在了洞府前。
    放出神识一探，克洛伊惊讶地发现，那里的强者实力全都在七阶往上。根据她的印象，差不多所有秘境中的七阶强者，都聚集在了那里。
    看来，那里有真正的好东西。
    克洛伊眉头一凝，立刻冲向了洞府处。
    她的到来并没有引来什么惊动。
    这几天以来，不断有新的七阶强者来到这里，所以其他人没有任何波动。
    目前来看，洞府似乎还没有开启。
    不过从上面的魔力波动来看，似乎距离开启，时间也不剩多少了……
    “姐姐？”
    一道熟悉的声音突然响起。
    克洛伊一愣，随后猛然把脑袋扭了过去。
    “莱、莱依娜？！”
    她震惊地看着那狐人少女。
    “你怎么在这？！”
    “姐姐，我现在也有七阶实力，自然来这里争夺造化了。我本来魔力修为就不低，在得知龙族遗迹开放的事情之后，落英门将一处宝地暂且给了我，还赐予我一份大造化，最后才侥幸迈入了七阶。”
    “诶……”
    克洛伊细细感应，发现莱依娜体内的魔力确实有些虚浮，像是刚踏入七阶不久的。
    但克洛伊清楚，她的妹妹还有其他本事呢。
    光是收服的红莲业火，就足以让她的实际战斗力提升一个档次。
    “对了，佩洛娅怎么样？”
    “她魔力修为不高，所以就专心跟着长老修炼了，这次没来。”
    “原来如此。”
    “放心，以她的天赋，未来实力绝对差不了。据说掌门大人，都已经打算让她去灵狐殿接受传承了。”
    “灵狐殿？那又是什么？”
    “会让人变得很厉害的一个地方。”
    克洛伊摊了摊手，没有继续追问。
    看来解释起来会很麻烦。
    她刚扭头看向洞府，就忽然看到了一个金色的身影慢慢走了过来。
    “又见面了呢，克洛伊。”

第46章：46.龙神洞府
    望着那道圣洁的金色身影，克洛伊一时间有些错愕。
    “……洛希尔？”
    “是我哟。”
    洛希尔缓缓走到克洛伊面前。
    “你不是不擅长攻击性的魔法吗？为什么会跑来这里？”克洛伊惊讶地说道。
    精灵族会派人过来，她倒是不奇怪。
    但为什么会是不擅长攻击魔法的洛希尔？
    精灵族不知道这种地方很容易把命丢了吗？
    “在得知要来龙族遗迹之后，我就花几个月时间，修习了几门攻击魔法。再加上我本来也擅长那些增幅魔法，配合起来，在这里自保还是没什么问题的。”
    “诶？几个月时间？”
    “是啊。”
    洛希尔微微一笑。
    “其实我也算个魔法天才哦？”
    “啊、也是，忘记了……”
    克洛伊挠了挠头。
    洛希尔毕竟也是圣女，魔法天赋自然十分之高。
    在她熟悉的几个人里，洛希尔应该是魔法天赋最高的一个。
    克洛伊自己主修剑术，诺菲丝肉体强横，莱依娜双修两种力量，佩洛娅是灵力天才，茜莉娅统率能力异于常人……
    搞了半天，在这样一个魔法世界里，只有洛希尔的看家本领是纯正的魔法。
    话说回来，那诺菲丝是不是也在这里呢？
    克洛伊看了一圈，却并没有找到诺菲丝的身影。
    不应该啊。
    总不能是诺菲丝她不知道这回事吧？
    罢了罢了，不管了。
    到现在，诺菲丝都还音信全无。不过克洛伊相信，她们迟早会见面的就是了。
    “话说回来，这洞府是做什么的？”
    “诶？克洛伊不知道吗？”
    克洛伊摇了摇头。
    “我才刚到这里。”
    “好吧。”
    洛希尔解释道：
    “简单来说，这里是龙神的居住之所。除了一些机缘，更重要的是里面有四块令牌。持有令牌者，可以踏入龙宫的龙神殿，从中得到龙神的传承。”
    “这可是真正的造化。跟龙神传承比，其他的都只能算作开胃小菜。”莱依娜补充道。
    “这样啊。”
    听罢，一股疑惑再次从克洛伊的心里弥漫上来。
    龙神传承，那对诺菲丝来说，岂不是更加重要？
    她为什么不来呢？
    “洞府马上就要开启了。姐姐，咱们做好准备吧。”
    莱依娜的声音，将克洛伊的意识拉回了现实。
    “诶？哦，好。”
    克洛伊答应下来。
    几个小时之后，洞府果然开启。
    霎时间，在外面蹲守的七阶强者们一窝蜂地涌了进去。
    克洛伊三人也鱼贯而入。
    踏入洞府，一片雄伟的宫殿顿时出现在了克洛伊眼前。
    与其说是洞府，更像是在洞府里建造了一片宫殿。
    “走吧，咱们别在其他地方浪费时间了，直接去主殿吧。”克洛伊说。
    另外两人点了点头，三人随即化作流光，冲向了主殿。
    不止她们抱有这种想法。
    光是冲在克洛伊三人前面的，就有十几道身影。
    不过她却感应到，那些冲在几人前面的身影，却是停在了主殿门口。
    到达主殿门口，克洛伊看到里面汹涌的火海，当即明白为什么他们停下了。
    那熊熊烈火，似乎是被一片阵法催动的，散发着恐怖的波动。
    见到越来越多的人到来，一位在火阵前停留了许久的七阶二层强者，也是忍不住冲了过去。
    他腾空而起，妄图飞跃火海。
    不过他才迈出一步，身影就顿时无影无踪。
    “嘶……”
    一时间无数倒吸冷气的声音响起。
    那可是七阶强者啊。
    连叫都没叫出来，直接化作了一片灰烬。
    克洛伊一时间也陷入了沉思。
    在那家伙被焚毁的瞬间，一股汹涌的远古气息，似乎冒了出来。
    既然如此……
    克洛伊突然想到了什么。
    “等我一下，我去探探路。”
    “克洛伊？！”洛希尔一声惊呼。
    “不用担心，我有把握。”
    说罢，克洛伊便释放本源洪荒之气，将自身包裹了起来，随后一只脚踏入了火海之中。
    正如克洛伊所料，在本源洪荒之气的保护下，她没有受到任何伤害。
    克洛伊嘴角不禁露出一抹喜色，立马回到了洛希尔两人身边。
    “走吧，我有办法。”
    说罢，她便进一步扩展本源洪荒之气，将三人都包裹了进去。
    有了本源洪荒之气的保护，这能轻易抹杀七阶强者的火阵，也变得毫无威胁了。
    她们虽然不是第一个到的，但却是第一个穿过这火海的。
    她们一过去，后面的人群立马炸锅了。
    本来令牌就只有四个，现在光是这一行人就占了三个！
    一时间，心急如焚的众人纷纷祭出自己的绝活，尝试渡过火海。
    只不过，真正能平安到达对岸的人寥寥无几。
    但无论如何，起码克洛伊三人是顺利过来了。
    要是没有克洛伊的帮助，洛希尔估计大概率是过不来了。
    莱依娜倒是还有可能。
    她的红莲业火，说不定能压制那火阵。
    毕竟那可是天地灵火，远非普通火焰能比得上的。
    克洛伊撤去本源洪荒之气，几人再次朝主殿深处进发。
    跨过大门，踏入大殿，她们立刻看到了四块悬浮在空中的古朴令牌。
    见四下无人，克洛伊立马大手一挥，飞过去将四块令牌全部收入囊中。
    她们三人一人一块不必多说，最后一块，克洛伊希望给诺菲丝留着。
    然而就在克洛伊将令牌全部收下的瞬间，接连三道人影也从大门外飞了过来。
    克洛伊掠夺四块令牌的画面，正好被他们看到。
    为首的黑衣老人面色立马阴沉下去。
    “三位小友，你们这样做，是不是有些不合适了？”
    “有何不妥？”克洛伊朗声道。
    “你们三人却拿了四块令牌，这还妥当？”
    一边说着，黑衣老者一边堵住了门口。
    “恐怕就算我们留一块在这里，三位也不会踏踏实实的争抢那最后一块令牌吧。”
    克洛伊冷笑一声，将四块令牌向几人亮了出来。
    “如果想要的话，那就自己来拿。”
    “老夫奉劝小友不要不识相。”
    黑衣老者面色阴翳，视线如同毒蛇一般阴冷。
    克洛伊没搭理他，转头看向洛希尔：
    “洛希尔，给我们释放增益魔法。”

第47章：47.联手
    听了克洛伊的话，洛希尔立刻挥动法杖，向包括她自己在内的三人，连续释放了数道增益魔法。
    释放魔法的瞬间，黑衣老者顿时暴起，一道巨型龙卷飞速朝着众人飞来。龙卷将途径的一切都悉数卷起，如同要毁灭沿途的一切东西似的。
    克洛伊眉毛一挑。
    这黑衣老者的实力，竟然足足有七阶四层，比之前见到的西奥多还强上几分。不愧是能穿越火阵的人。
    克洛伊扬起黑剑，一剑斩向了那巨大龙卷。
    那好似要毁灭一切的巨大龙卷，硬生生被一道凌厉的剑光拦了下来。
    克洛伊挑了挑眉。
    即便是她自己都没想到，这一剑的威力竟然如此之大。她本来只是想试试这老东西的深浅，没想到真的接了下来。
    洛希尔的增益魔法，似乎让她的力量直接提升了接近五成。不然的话，仅凭这随手的一道剑光，必然是不可能将龙卷拦截下来的。
    “两位，还不出手吗？！四块令牌可是全在她们手里！”
    黑衣老者一边持续向龙卷中注入魔力，一边大声地对旁边几人说。
    被他煽动，一旁两人对视一眼，随后向克洛伊悍然出手。
    哗！
    两人身形刚动，一道妖异的紫色火焰便霎时充斥了整片主殿。
    一人急忙催动魔法抵挡，魔力却在接触到紫火的瞬间消融，如同无底洞一般吞噬着他的魔力。
    “怎么回事？”
    意识到不对劲，他急忙后撤数步，拉开了距离，侥幸没有被紫火缠上。
    而他身旁的一人就没那么幸运了。
    因为反应慢了半拍，他整个人直接被紫火吞没。拼死逃出的时候，皮肤已经大面积地被烧成了焦黑之色。
    “你们争你们的吧，我不掺和了！”
    撂下这一句话，他就头也不回地朝着火阵的方向逃去。
    经过刚才短暂的交手，他已经明白彼此之间的战斗力差距了。
    虽然对方实力不强，但那紫火却是十分诡异。
    就算侥幸找到了对付紫火的方法，以他的状态，也没有继续跟其他人争夺令牌的能力了。
    达到七阶实力者，无一不是资源堆砌、或多次经历生死之人。他可不想把命交代这里！
    见他逃走，另一人一顿，随后也跟着逃走。
    一时间，只剩下那七阶四层的黑衣老者还在了。
    两人全部离开，黑衣老者也撤去魔力，迅速拉开距离。
    短暂吟唱之后，一抹电弧猛地袭向了三人。
    电弧蕴含着极其恐怖的天地本源之力，引得天地都有些微微颤抖。
    克洛伊面色变得凝重。
    七阶四层的实力，此刻显露无余。
    幽紫雷电迅速凝聚在了克洛伊手中。
    “奈落九幽雷。”
    “天圣之光！”
    “红莲业火，吞噬万物。”
    雷、火、光，三道魔法同时出手，汇聚在一起正面对抗电弧。
    即便如此，但克洛伊三人中，魔力修为最高的她也只有七阶二层。三人联手，不知道能不能抵挡下来。
    克洛伊已经暗暗把幽寒盾取了出来，随时准备展开。
    好在三人各自身怀秘法，不是那些普通魔法师能比的。
    最后，三人混合的魔法竟然反过来压了电弧一头，率先击溃了电弧。
    见势不妙，黑衣老者一咬牙，随后身形也立马远去。
    “外面见！有种你们就在这里蹲一辈子！”
    克洛伊还想追击，但眨眼间，黑衣老者的身影就已经消失不见。
    七阶四层的强者若是执意要走，凭她们几人的实力，还是不足以强行将其留下来的。
    魔力波动渐渐散去。
    洛希尔给几人释放了一个恢复精力的魔法，说：
    “克洛伊，咱们现在怎么办？”
    “嗯……先在这里整顿一下吧。”克洛伊将视线投向主殿之外，“正如他所说，咱们不可能一辈子都不出去。”
    “好。”
    因为战斗不算惨烈，所以三人没用多久时间，就恢复到了巅峰状态。
    “等下出去之后，第一时间直接逃走，不要跟他们过多纠缠。”
    克洛伊已经能猜到，那黑衣老者一定会把几人持有四块令牌的消息散播出去，吸引其他人一同针对自己。
    光是一个黑衣老者，都让她们三人够麻烦的了。虽然其他人实力都不如那黑衣老者，但加起来也够难缠的。
    “准备好了，咱们就出发吧。”
    “我好了。”
    “我也好了。”
    莱依娜与洛希尔两人依次说道。
    克洛伊点了点头，如同来时一样，用本源洪荒之气包裹住两人，一同穿过了火海。
    踏出火海之后，还没有看到人群。
    可当她们走出主殿的时候，就看到了几十道身影齐刷刷地站在门口，似乎是要阻拦她们出来。
    “终于出来了啊，三位小友。”
    黑衣老人阴沉着脸。
    “把四块令牌交出来，我饶你们一条生路。”
    克洛伊嘴角勾起一个讥讽的弧度。
    “没门。”
    话音刚落，克洛伊就带着三人腾空而起，拼命加速往远方逃去。
    “拦住他们！”
    一声令下，几十道魔法铺天盖地的砸了过来。
    “够狠。”
    克洛伊嘴角一抽。
    即便她已经猜到了现在发生的事，但真的看到这几十道魔法的时候，还是有些震撼。
    她想都不想，立刻翻手将幽寒盾召唤了出来。
    迎风一晃，幽寒盾顿时化作数十米宽，将几人守在了后面。
    砰砰砰！
    魔法接连轰在盾上，产生一道又一道的白痕。
    克洛伊疯狂往幽寒盾上倾注魔力，才让其能够承受住魔法的不断轰击。
    远方，黑衣老人看到幽寒盾时，瞳孔顿时一缩。
    “幽寒盾？！你把西奥多杀了？！”
    克洛伊闻言一顿，嘴角扬起。
    “废物一个，死不足惜。”
    “混账！”黑衣老者涨红了脸，咆哮道。
    看来，这两人之间还有点关系啊。
    “老东西，我提醒你一句，生气容易把自己气死。”
    “牙尖嘴利！”
    语毕，黑衣老者疯狂灌注魔力，一发极强的魔法轰了过来。
    克洛伊眉头紧锁。
    她能感觉到，这一击威力极强，即便是幽寒盾，也不知道能不能抵挡下来。
    就在她拼命思考抵挡之法的时候，一道低沉的龙吟，突然响彻了天际。
    “何人在此地喧哗？”

第48章：48.龙神虚影
    雄浑的声音在洞府中回荡不息，声音中，蕴含着极其浓郁的远古气息。
    正准备释放魔法的黑衣老者一时间陷入迟疑，其他围攻克洛伊三人的强者们，也一个个停了下来，不约而同地望着天空传来声音的方向。
    从那声音中的气息来看，说话之人绝对不是什么弱者。
    一阵纠结之后，黑衣老者将手中的魔法缓缓散去。
    “请问，您是何人？”
    “这里是本座的洞府，还能是谁？”
    冷冷的声音从空中传来，大地突然震动起来。
    在大地的震动中，一个巨大的龙头从主殿后面缓缓冒了出来。
    紧接着，其庞大的身躯也缓缓直起。
    “吼！”
    一声嘹亮龙吼，顿时将整片宫殿都震得地动山摇。
    巨龙猛的张开了双翼，众人头顶方圆百米的范围，都被巨大的龙翼遮蔽。
    “敢问您是？”黑衣老者欲言又止。
    “到了本座的洞府，还不跪拜？”
    “啊……”
    黑衣老者一愣。
    难道是龙神大人？
    龙神不是早死了吗？怎么现在突然冒出来了？
    一万个问号在黑衣老者心中堆积，但他还是赶紧扑通一声，朝着巨龙跪了下去。
    “参见龙神大人！”
    在场其他人一愣，随即学着黑衣老者的样子跪下。
    “参见龙神大人！”
    克洛伊三人，也赶紧扭头跪下。
    “参见龙神大人！”
    “哼。”
    巨龙发出一道冷哼，黄金瞳孔冷冷的扫向了跪拜的众人。
    “说吧，发生了什么事，竟敢惊扰本座的休息？”
    “龙神大人……敢问您现在，那还活着吗？”
    “本座只是一缕残魂，但收拾你们，足够了。”
    话音刚落，一股强烈的威压，便顿时压在了黑衣老者的身上。
    那不是单纯的魔力波动，也不是远古气息，而更像是世界的意志。
    黑衣老者心中有种直觉。只要这龙神的残魂想，便可以轻易动用世界的力量，将在场的所有人顷刻抹杀。
    冷汗从他的两颊流了下来。
    “龙神大人有所不知，您的洞府开启，其中有四块龙之令牌，持有龙之令牌者，便可以去接受您的传承。”
    “这件事本座知道。”
    “这……无非就是几个小辈狂妄自大，将四块令牌全部收入，我们其他人联合起来，打算夺回令牌而已，没有惊扰龙神大人休息的意图！”
    “也就是说你们一群不知道活了多少岁的老东西，连三个小辈都打不过？”
    “龙神大人此言差矣。若是您不出手，那三个小辈定然已经被我们……”
    “废物！能被三个小辈先一步把令牌抢走就罢了，还联合起来才能对付，真是废物！”
    世界的威压再次降临，所有人脑袋砰的一下压在了地上，动弹不得。
    “滚吧！要抢的话就滚出本座的洞府去抢，不要打扰本座的休息！”
    “这……”
    黑衣老者面露难色。
    心里一番挣扎之后，最后还是将头垂了下去。
    “是，我等明白了。”
    “滚吧！”
    雄浑声音在洞府中缓缓落下，巨龙的身影随即消失。
    黑衣老人望着克洛伊三人，咬牙切齿，脸色青一阵白一阵。
    若是放她们三人离开了洞府，可就不好抓了。
    之所以没有跟克洛伊三人拼命，就是因为在这洞府里如同瓮中捉鳖，不用担心她们三个跑掉。
    可若是离开这洞府，那么广阔的空间，她们三人若是全力逃窜，恐怕即便他有着七阶四层的实力，也不可能把三人全部抓到。
    但是，有龙神的命令在前，他也不敢再次在这里对克洛伊三人出手。
    那种世界的意志，可不是虚假的。
    “啧。”
    算了。
    反正拿到这令牌，最后也要去龙宫，才能接受龙神传承，大不了到时候再出手。
    黑衣老者一挥手，直接朝着洞府的出口飞去。
    其他几十人见他放弃，回想起刚刚龙神的警告，也只好一同放弃。
    刚才还差点爆发一场惊天大战的主殿门口，很快作鸟兽散，只剩下克洛伊三人没动。
    此刻，克洛伊正低头思考着什么。
    “走吧，克洛伊。”
    洛希尔拍了拍克洛伊的肩膀，不过克洛伊却好像没有听到一样。
    “克洛伊？”
    “诶？哦，咱们先在这里多待一会儿吧，他们肯定会在外面等着咱们出去，所以先停一段时间，等他们放松警惕咱们再出去。”
    “嗯，我知道了。”
    “这样也好。”
    洛希尔与莱依娜纷纷赞同克洛伊的提议。
    于是，三人便离开主殿，在洞府的其他地方搜集起了可能存在的宝藏。
    只不过，克洛伊一路上始终低着头，不时失神。
    她一直再回忆不久之前的那尊龙神。
    不知为何，她有一种强烈的感觉。
    虽然那龙神的声音很陌生，但他的语气……怎么总感觉有点熟悉？
    那种说话风格……
    “姐姐？”
    “诶？”
    克洛伊忽然抬头。
    “姐姐，心里在想什么？从主殿出来之后，就一直心不在焉的，难道是在苦恼出去之后的事情吗？”
    “诶？是有点。”
    克洛伊点了点头。
    “放心好了，有我的疾影魔法，即便那老东西七阶四层，也追不上咱们的。”
    洛希尔笑了笑，继续说：
    “话说回来，克洛伊跟那老东西之间好像还有恩怨啊。”
    “恩怨……算是吧。”克洛伊将幽寒盾取了出来，之前杀了一个狮心会的人，抢到了这东西。”
    “狮心会的人啊，没想到他们竟然把这么多强者都派了过来，也不怕折在里面。”
    “毕竟只是一个组织，不是一个族群或者国家。在那里，实力跟地位几乎可以直接划上等号，他们自然挤破了头也要进来搏一搏。”
    “也是。”
    克洛伊点了点头。
    “不说这个了。”莱依娜将一个小瓶子取了出来，“姐姐，这是我刚才找到的魔药。”
    “诶？这能喝吗？不会有问题吗？”
    克洛伊将瓶子接了过来，轻轻摇晃，发现里面的魔药很是粘稠，甚至都有些胶质化，估计都不知道放了多久了。
    “应该是不行的，但我可以净化一下。”
    莱依娜拿过小瓶子。
    她指尖绽放出一道小小的紫色火苗，攀上了瓶子。
    不一会儿，瓶子里的粘稠液体就变成了清澈透明的绿色液体。轻轻摇晃，质感也是魔药的质感。
    “这魔药里的魔力还挺丰富的，我发现了不少，咱们分了吧，姐姐。”
    ……
    ……
    与此同时，遥远的龙宫内殿。
    虽然龙宫已经无比残破，但这座内殿是个例外。
    内殿虽说同样积了一层厚厚的灰，但这座内殿却是保存得相对完整。
    不大的房间内，有一道长发女性的身影。
    她头上长着一对巨大龙角，此刻闭上双眼，在一个蒲团上静静盘坐。
    忽然，她缓缓睁开眼睛，露出金色的眸子，嘴角还噙着一丝笑意。
    刚才，在龙神洞府里发生的事情，她全都看得一清二楚。
    “有意思，有意思……”
    她站起身，在内殿中四处走动了起来。
    “看来，把力量分一点给借给那小家伙，是正确的选择啊……”
    她走到窗边，望向了残破的龙族旧都。
    “这里变得这么热闹，想必是这座遗迹重新出现在世界上了。既然如此，那是不是说明……那家伙苏醒了？”
    她眉头一皱。
    “不、不应该……封印不应该这么早就松动。难道说……是有人做了手脚？”

第49章：49.逃离
    这座宫殿，以前似乎是存储魔药的地方。
    在这里，三人找到了许多空着的药瓶，以及各种各样的魔药。
    只不过，这些魔药大多因为年代久远的缘故，已经没法喝了。
    由于克洛伊三人直奔主殿，她们并没有在其他地方浪费时间。
    而那些觉得自己没实力争夺龙之令牌的人，就趁着那边打得热火朝天，来到洞府的其他区域搜索了起来。
    从门口的脚印来看，这里显然是被人来过了。不过因为这些魔药没法喝，来人也就没有带走，让它们继续留在了这里。
    不过现在，这些魔药却被有办法净化它们的莱依娜找到了。
    这些别人束手无策的好东西，最后全都便宜了克洛伊三人。
    从手中清澈的绿色液体中，克洛伊清晰地感应到了浓郁的魔力波动。
    显然，这都是上等魔药。
    不过也是。
    毕竟这里可是龙神的洞府。
    能留在龙神洞府里的魔药，自然不可能是寻常货色。
    克洛伊打开瓶塞，一股浓郁的药材味道顿时涌入鼻腔。
    她再三确认魔药没有问题，便仰头将这瓶魔药喝下了肚。
    精纯的魔力在腹中化开，克洛伊立马开始炼化起了其中的魔力。
    在本源洪荒之气的帮助下，她炼化这些远古魔药从容了许多。
    很快，她就把这一瓶魔药吸收完毕。
    “怎么样？”洛希尔问。
    说话的同时，她已经做好了随时给克洛伊释放净化魔法的准备。
    检查了一遍自己的身体，确定没有任何问题之后，克洛伊便点头道：
    “没问题，可以喝。”
    “好。”
    见此，两人也纷纷喝下魔药，开始炼化其中的魔力。
    她们两个在炼化魔力，克洛伊就不打算喝了。
    总得留一个人守着才行。
    几个小时时间过去，克洛伊三人也将这些魔药炼化的差不多了。
    这些精纯的魔力，让克洛伊的实力大增。
    她自从离开安置了爱蜜莉雅的古城之后，一路上并没有在夜晚寻找其他古城庇护，而是每晚都在野外无休止的猎杀魔兽。
    吸收了大量魔核，本就让她的魔力得到了精进，此刻炼化了这么多远古魔药，更是让她感应到了突破的门槛。
    她感觉，自己距离突破七阶三层，就只差临门一脚了。
    至于洛希尔和莱依娜，各自也都有所收获。
    莱依娜夯实了七阶一层的基础，洛希尔更是直接准备着手突破七阶二层。
    雷霆降临，洛希尔顺利渡过了这一次雷劫，实力大涨。
    之后，克洛伊一行人继续在龙神洞府内探索。
    在出去之前，克洛伊希望能再找到什么东西，帮助她突破七阶三层。那样的话，面对黑衣老者的追击，她也更有把握。
    如果能够突破七阶三层的话，她有把握在不使用断天斩的情况下，将那黑衣老人击杀。
    七阶每三层都是一个坎，如果按照前面的划分，大致一至三层可以算成低级、四至六层算成中级，七至九层则是高级。
    若是她能到七阶三层，配合她的诸多手段并与洛希尔、莱依娜两人联手，她有把握反杀那黑衣老人。
    只可惜，克洛伊找了一圈，最后都还是没有找到其他能够提升实力的东西。
    她们在主殿那里纠缠得太久了，以至于外界的宫殿，几乎已经被全部搜刮了一遍。
    无奈，三人只能就此离开这里。
    站在洞府出口的光幕外，克洛伊面色凝重地对两人说：
    “等下出去之后，不要恋战，直接跟着我离开。以咱们的实力，想要跟那老东西战斗，胜算还是算不上高的。更别说他一定还找了其他人做帮手。”
    之前在拿到令牌的主殿里，克洛伊三人与黑衣老人的短暂交手，已经让她大致对黑衣老人的实力有底了。
    在正常情况下，三人联手与他打斗，估计胜率在五成左右。
    但如果他那边还有其他帮手的话，这个概率就会无限降低。
    势均力敌的情况下，天平两边任何一点微不足道的变动，都会无限拉开两边的差距。
    因此，逃走才是更好的选择。
    看着两人答应下来，克洛伊才一脚踏入了光幕中。
    视线一转，荒郊野岭再次出现在了视野中。
    出来的一瞬间，克洛伊顿时疯狂加速，朝着龙宫的方向飞速逃去。
    与此同时，一道火焰魔法砸在了她的身上。
    “前辈！那三个家伙出来了！”
    “什么？！”
    苍老的声音响起，黑衣老人眨眼间出现在了她们三人的面前。
    “三位小友，真是让我一阵苦等啊！”
    黑衣老者一脸愠怒，同时将早已准备好的魔法爆发出来。
    克洛伊急忙祭出幽寒盾。
    轰！
    魔法轰击在幽寒盾上，紫色盾牌随即发出一阵嗡鸣声，好似很痛苦一般。
    借助魔法的反推力，克洛伊三人身形再度加速。
    与此同时，洛希尔挥手释放出一道圣光，笼罩了黑衣老人。
    哗！
    “光之禁锢！”
    话音落下，黑衣老人脚步顿时受困。
    趁着这个机会，三人在眨眼间，已经飞出了数千米远。
    “想逃？”
    黑衣老者冷哼一声，
    他浑身魔力爆发，几秒钟时间，便将洛希尔释放的圣光牢笼突破。
    如果洛希尔没有突破七阶二层，那么恐怕连这几秒的时间都无法拖延。
    黑衣老人骤然加速，直接将他的几个帮手都远远甩在了后面。
    可即便如此，克洛伊三人依旧不敢跟他正面交手。
    毕竟，把握只有五成。
    面对这种对手，稍有不慎，就可能会丢掉性命。虽然洛希尔就在旁边，可即便是精灵族的生命魔法，也无法挽救已经消失的生命。
    黑衣老人毕竟是七阶四层的强者。
    在他抛弃了帮手之后，没多久，他就追上了克洛伊三人。
    “啧，没办法了。”
    克洛伊咂了咂嘴。
    从现在的情况来看，她们大概是没办法逃离了，只能想办法把黑衣老人打伤才行。
    就在她们准备动手的前一刻，一道冷冷的声音突然从空中传来。
    “差不多得了。”
    克洛伊转头一看，发现一个冰蓝的庞大身影从远方飞来。
    靠近之后，她才看清，那是一头冰龙！
    “诺菲丝？！”

第50章：50.龙族旧都
    望着那从天而降的冰龙，克洛伊瞳孔一缩。
    那正是她这些天苦苦找寻的诺菲丝！
    只见诺菲丝没有理会克洛伊，而是径直冲向了黑衣老人。
    黑衣老人反应慢了半拍。回过神来的时候，他已经被诺菲丝的龙爪牢牢抓住。
    只见巨大的冰龙扯着黑衣老人从天而降，用力将黑衣老人拍进了地里。
    在巨大的冲击力下，地面激起了一层浓重的烟尘，遮天蔽日，让几人什么都看不见。
    “咳咳……”
    克洛伊捂着嘴巴，咳嗽两下。
    她刚准备看看发生了什么，就见到冰龙的身影猛地从烟尘中窜了出来。
    “那家伙还没死，咱们快走！”
    诺菲丝的声音响起，同时龙爪一挥，将三人一把攥进了爪子里，朝着龙宫的方向飞去。
    等到黑衣老人爬起来的时候，冰龙已经消失在了视野中。
    望着冰龙离开的方向，黑衣老人涨红了脸。
    “混账！”
    ……
    ……
    经过了足足一个小时的奔波，诺菲丝才将速度慢慢降了下来。
    她们中途改变了多次方向，再加上足足跑了一个小时，始终没有见到黑衣老者的身影，想来是已经把他甩掉了。
    诺菲丝减慢速度，慢慢降落在了一处荒山山坡上。
    她张开爪子，将克洛伊三人放了下来，随后收起龙族真身，回归人形。
    “这下大概是甩掉了，先休息一下吧。”
    “嗯。”
    克洛伊点了点头，随后直接原地躺在了草地上。
    精神连续紧绷了好几个小时，她也有点撑不住了。
    “对了，你们把这个收好。”
    克洛伊一翻手，拿出了三块龙之令牌，一人塞了一块。
    “最后这龙神传承，几乎被咱们全都包揽了呢，不错。”
    克洛伊闭上眼睛，心里一阵舒坦。
    半个大陆的顶尖强者全都在争抢的龙神传承，最后直接被克洛伊、以及她身边的人包揽了。
    这简直是对她而言最好的结果。
    就是不知道能不能顺利到达龙宫了。
    “对了，诺菲丝，你之前一直在哪里啊？我都找了你一路了。”
    “直接往龙宫赶，顺便寻找一些机缘罢了。因为之前为了突破七阶二层，耽搁了一些时间，所以没赶上第一批进龙神洞府。进去之后，我发现里面的人已经在往主殿涌了，我再去估计也分不到什么，就简单搜索了一下外围，然后直接离开了。”
    “原来如此。”
    克洛伊点了点头。
    看来诺菲丝在那令牌争夺战之前，就离开了洞府啊。
    诺菲丝顿了顿，继续说：
    “我索性在外面等着了，打算直接掠夺那些出来的家伙。不过，我后来看到那里有几个人一脸怨气的出来，便觉得情况不对。果然，发现你们出来之后，他们就立刻冲了上去。之后，我便一直在等待出手的机会，所以直到刚刚才出手。”
    “这样啊。原来你的实力也到七阶二层了。”
    “还是比你差了一丝。我原以为我已经很快了，没想到你竟然都快突破七阶三层了。”
    “运气好，在龙神洞府里得到了一点小机缘而已。”克洛伊摆了摆手。
    “话说回来，你们两个应该还不认识吧？”
    克洛伊视线转向了洛希尔。
    见话题落到自己身上，洛希尔微微一笑，主动开口道：
    “这位便是诺菲丝小姐了吧？”
    “你认识我？”
    诺菲丝眉毛一挑。
    “嗯。之前阿德琳回来的时候，把幽暗沼泽的事情都跟我说了，自然也提到了诺菲丝小姐的事情。”
    洛希尔向诺菲丝伸出了手掌。
    “今后，还请多关照。”
    “请多关照。”
    诺菲丝轻轻握住洛希尔的手，不冷不热的回了一句。
    “还有这位，莱依娜，她是……是我的妹妹。”
    克洛伊言语有些迟疑。
    虽然她一个血族的妹妹是九尾狐，怎么看都有点怪异，不过问题不大。
    在外人看来，或许是两人的关系足够亲密，可以以姐妹相称吧。
    “莱依娜小姐，以后也请多关照了。”
    “嗯，请多关照。”
    莱依娜的态度比诺菲丝稍微热情了一点，但也只有一点。
    虽然她俩的态度都稍微有些差，但洛希尔看起来并没有放在心上，脸上始终挂着那副如沐春风的微笑。
    “对了，克洛伊，咱们接下来去哪里？”洛希尔问。
    “直接去龙宫吧，有机会的话顺路找些机缘，没机会的话就算了。咱们现在的首要目标，是安全的进去龙宫，让这枚龙之令牌发挥作用。”
    “有道理，咱们这就出发吧。”洛希尔赞同道。
    “诺菲丝，莱依娜，你们还有需要忙的事情吗？”
    两人相继摇头。
    “好，事不宜迟，咱们现在就出发。”
    ……
    ……
    两日时间过去，克洛伊四人终于看到了龙族旧都那残破的城墙。
    快步走去，跨过吊桥，四人走进了城里。
    这次，城门处没有看门的大将军在，几人十分顺利进了城中，没有遭到任何阻拦。
    似乎还没人来过这龙族旧都。
    之前第一次跟诺菲丝去龙族遗迹的时候，是有地图的，所以大家都在往龙宫去。
    但这里，除了克洛伊与诺菲丝之外，没有任何人确切的知道龙宫的位置。
    这一片龙族遗迹可不算小，若是没有确切方位，想要误打误撞的找到龙宫的位置还是有些难度的。
    踏入龙族旧都，无论是克洛伊还是其他三人，都不约而同地感应到了手中龙之令牌微微的震动。
    令牌似乎在指引着她们一样，给她们指明了路。
    克洛伊能感应到，龙神在龙宫内殿等着她们。
    望着那残破的旧都，克洛伊一时间停下了脚步。
    “诺菲丝，咱们现在直接去接受传承，还是先在外面搜索一下？”
    克洛伊会这样问，是因为不知道接受传承需要多久时间。
    自从进入龙族遗迹，也已经过去许多天了。
    再过不久，大概龙宫的位置也要曝光了。
    接受龙神传承不知道要多久时间。如果拖得久，那估计外围的东西早就被一扫而空了。
    如果先搜刮外围，最后再去接受龙神传承的话，总体能得到的好处要更多些。
    当然，从克洛伊的角度来看，无论如何，她也都要去一趟宝物库。
    那里，才是她此行最主要的目标。

第51章：51.碎片到手
    之后，几人经过讨论，最后决定在去龙宫内殿接受龙神传承之前，先把龙宫搜刮干净。
    作为来过一次龙宫的老资历，克洛伊两人清楚，真正的好东西都在龙宫里。
    相比之下，旧都其他建筑里藏着的东西，都只能算是可有可无。
    时间不等人，如此庞大的旧都，全部搜刮完起码也要两三天时间。谁也不确定，这两三天时间里，其他人会不会到达这里。
    因为包揽了四块龙之令牌的缘故，她们几人现在可以说是把所有人的仇恨都拉了一遍。如果被发现踪迹，她们肯定会成为所有人共同针对的对象。
    在麻烦找上来之前，直接进龙宫内殿躲着才是最安全的。
    至于接受了龙神传承之后要怎么面对那些人，就看龙神的传承怎么样了。
    快速穿越街道，几人直奔龙宫。
    诺菲丝她们去其他的地方搜刮，克洛伊则是目标明确的走去龙宫的宝物库。
    推开宝物库尘封的大门，地上堆放着许多乱七八糟的东西。
    克洛伊没有在意，径直打开了宝物库深处的小门。
    如同记忆中一样，那里摆放着一个箱子。
    克洛伊迫不及待地将其打开。
    浓重的灰尘扬起，呛得克洛伊咳嗽两下，赶忙捂住了嘴巴。
    等到灰尘渐渐散去，她再次将视线投向箱子，果然在里面看到了一颗青红斑驳的水晶。
    克洛伊赶紧将其拿了起来。
    擦了擦上面的灰，晶莹剔透的不规则宝石再次绽放出了光彩。
    终于拿到了，又一块复苏之心的碎片！
    克洛伊按捺住心里的激动，将碎片收进了储物戒指里。
    接着，她又将视线投向了箱子中的另一件物品。
    那是一把断剑。
    克洛伊在上次去龙宫遗迹的时候见过。
    虽然那时候不知道这东西有什么用，但既然能跟复苏之心的碎片放在一起，想来不会是什么简单的东西。
    她伸手攥住断剑的剑柄，将其拿了出来。
    这柄断剑极其诡异。克洛伊在上面，竟然丝毫没有感应到远古气息。
    自打进了这龙族遗迹之后，克洛伊就没见过不带远古气息的东西。即便是地上的黄土，都含着一丝细微的远古气息。
    可从这断剑上，她却是丝毫远古气息都没有感应到。
    这柄断剑，她之前在第一次进入龙宫的时候就见过，所以确定是远古流传下来的东西。
    既然如此，这断剑上感应不到任何远古气息，反而显得诡异。
    克洛伊想了想，最后还是把这断剑塞进了储物戒指。
    反正也不碍事，先收着吧。
    克洛伊将断剑收好，随后转身离开了小隔间。
    走到外面，她看到洛希尔不知何时，也到了宝物库。
    此时，她正在扒拉着地上的东西，试图从中找到有用的道具。
    听到克洛伊出来的脚步声，她抬起脑袋，眼中闪过一抹惊讶。
    “诶？克洛伊？原来你在这里啊，我说怎么之前没见到你呢。”
    洛希尔指了指地上的东西。
    “我看这些都没动，以为没人来呢。”
    “我先去里面找了个东西。”
    “什么东西？这么着急嘛，外面都不看一眼，进了龙宫之后直接就往这里来了。”洛希尔好奇地问。
    “唔……”
    克洛伊想了想，最后还是把复苏之心的碎片拿了出来。
    跟洛希尔，她觉得没什么好藏的。
    虽然精灵族可能也想收集复苏之心的碎片，但她信任洛希尔。
    见到克洛伊拿出来的东西，洛希尔猛然瞪大了眼睛，呼吸变得急促。显然，她也知道这是什么东西。
    “这是……复苏之心的碎片？！”
    “嗯。”克洛伊没有否认。
    “克洛伊……难道你这次过来之前，就知道了这里有一块复苏之心的碎片吗？”
    克洛伊点了点头，承认了此事。
    “难怪。”
    洛希尔恍然大悟。
    “精灵族那边，也在收集复苏之心的碎片，不过这千百年来，也只找到了三块。据说血族手里有三块，剩下三块不知所踪，没想到竟然在这里找到了一块。”
    “我之前又找到了一块，所以现在只有一块尚且下落不明了。”
    “诶？什么时候？”洛希尔一脸惊愕。
    “好几年之前了。”
    “原来如此……说起来，那个，克洛伊，我……”
    洛希尔脸上常年挂着的微笑忽然消失。
    她垂下脑袋，拳头微微用力攥紧，抿着嘴唇，似乎在纠结什么。
    “怎么了？”克洛伊突然有些不安。
    “……”
    洛希尔什么都没说。
    半晌之后，她才缓缓抬起脑袋。
    “克洛伊，其实精灵族不希望血族能集齐复苏之心的碎片。”
    克洛伊眉头一皱。
    “为什么？明明煞魔魂都快要苏醒了，更是要加强力量才对。难不成在这灭世之劫前，还要纠结那些乱七八糟的事情吗？”
    “精灵族觉得……即便集齐了也没用。即便有人进了血族的祖魂殿，接受了血族先祖的传承，那又如何？即便是她自己，也是借助复苏之心的力量，才勉强封印了煞魔魂。”
    “就算得到了她的力量，又有什么办法呢？复苏之心已经侵蚀损毁，而世界上也没有第二块类似复苏之心的神物了。”
    “精灵族不希望血族有人得到血族先祖的传承。否则，精灵族与血族之前的平衡，将会被打破。”
    说到这里，洛希尔顿了顿。
    “虽然血族与精灵族最近几千年还挺和平的，但那上古时期的事情……很多血族，都对此有所不平。”
    克洛伊一时沉默。
    “我懂。可多一份力量，在面对煞魔魂的时候，总归会更有把握。”“我就知道你会这么说。”
    闻言，洛希尔脸上再次露出那一抹熟悉的微笑。
    “其实，我也是这么想的，所以我给你带了这个。”
    说罢，她将手伸进了口袋。
    一番摸索之后，她将一个小小的口袋交给了克洛伊。
    克洛伊接过口袋。
    不知为何，她忽然有些紧张。
    但为了知道洛希尔的意思，克洛伊还是打开了口袋。
    看清里面的东西的瞬间，克洛伊突然呆住。
    只见那口袋里面，躺着三块纯净无暇的碧绿水晶。

第52章：52.精灵族的三块碎片
    “这是……”
    克洛伊一把抓住其中一块碧绿水晶，怔怔地盯着。
    她一时间不敢相信自己的眼睛。
    “精灵族几千年时间里找到的三块碎片，我都给你拿来了。”
    “你……”
    克洛伊张了张嘴，却没发出任何声音。
    这一瞬间，她心里有太多的疑问。
    她想找洛希尔问个清楚。
    可她脑子中瞬间闪过的无数零碎词语，却始终连不成一句完整的话。
    “怎么啦？”
    洛希尔微微一笑，双手握住克洛伊的手，将那块碧绿水晶放在了她的手中。
    “你……你们女王，知道这件事吗？”
    克洛伊半天才憋出这么一句话。
    “肯定是不知道啦，要不然怎么可能会放任我，把精灵族几千年的努力送给别人呢？”
    “那你、难道没想过回去之后怎么办吗？”
    “想过啊。”
    洛希尔撩了撩头发，一副无所谓的样子：
    “估计会被按叛国罪处置吧。话说回来，都过去一周了，差不多也该发现我偷走了那东西了吧。”
    “那、你会怎么样？”
    “叛国罪嘛，可能会处决？还是废了魔力流放？但应该不会把消息放出去就是了，我是圣女，圣女叛国什么的，可不能让一般人知道。”
    “你……不行，我不能让你回去！”
    克洛伊将复苏之心碎片收下，随后紧紧抓住了洛希尔的手。
    “出去之后，跟我回血族！你不许回精灵族！”
    “诶诶……要把我关起来吗？”
    “具体怎么做，回去再说！总之不许给我回精灵族！”
    克洛伊的声音在无意识中加大了许多，语气中带着强烈的不容置否。
    “但是……”
    “没有但是，跟我回家！”
    “好好——我投降——”
    洛希尔无奈地耸了耸肩。
    “不过，‘血族强行拘禁了精灵族的叛国圣女’……你有没有想过这件事传出去的后果？这是有可能演变成一场两族大战的事。”
    “你只要不回去，谁知道你是不是死在了这秘境里面？”
    “前阵子，咱们在龙神洞府里抢夺龙之令牌的时候，那么多人都看到了吧？他们都知道我拿了令牌，得了龙神传承的事。”
    “那……”克洛伊心烦意乱，“那到时候再说。”
    “也是呢。”洛希尔随口说。
    “行啦，不说这些了，还是先把这龙宫搜刮一下吧。”
    ……
    ……
    一天时间过去，几人分头行动，风卷残云一般将这龙宫搜刮了一大半。
    四人各自都有所收获，尤其是克洛伊。
    这里的许多东西都饱含远古气息，克洛伊可以通过本源洪荒之气，将其炼化为自己的力量。
    她本就已经触碰到了七阶三层的门槛，因此十分顺利地突破了七阶三层。
    次日。
    四人放松的休息了一晚，打算今日继续将龙宫剩下的部分搜刮干净。
    龙族旧都本身就是最大的一座古城，所以夜里也没有兽潮来袭。
    之前每天晚上过夜，四人都是奋战一宿，杀光来犯的所有魔兽。光是克洛伊一个，都能应付得了那些兽潮。四人聚在一起，更是易如反掌。
    主要是为了魔核，但另一方面也是不想去古城里落脚。
    如同之前克洛伊的经历一样，诺菲丝三人在古城里也或多或少地遇到了麻烦。
    因此，为了避开麻烦，四人便选择索性在野外过夜，次日再花一点时间补觉。
    这些天来，克洛伊也总算是彻底睡了一个踏实觉。
    醒来之后，四人简单整顿过后正准备出发时，洛希尔突然停了下来，随后脸色渐渐凝重。
    “怎么了？”克洛伊问。
    “门口的阵法被触发了，有人进来了。”
    “啧……”
    诺菲丝咂了咂嘴。
    “罢了，直接去内殿吧，反正昨天也搜刮得差不多了。”
    “嗯。”
    因为不知道来者的实力以及具体人数如何，所以四人便打算立刻前往内殿，接受龙神传承。
    昨天逛了一天，更别说克洛伊与诺菲丝还来过两次了，因此也没怎么迷路，十分顺利地就到达了大殿。
    过了大殿，就是内殿。
    远远望着大殿，克洛伊心生感慨。
    上次来龙宫，就是在那座大殿经历了截至目前为止，最接近鬼门关的一次。
    最开始被拉尔薇娅击败那次除外。
    那次是真的死了。
    穿过大殿，内殿映入眼帘。
    相比大殿，内殿小了不少。不过，内殿的保存却比其他宫殿完整得多，也不像其他宫殿一样，积着一层厚厚的灰尘。
    龙之令牌清晰地将四人引向内殿。
    克洛伊走上前去，尝试推开大门，不过却纹丝不动。
    她摸了摸下巴。
    不对，我手里有令牌啊？
    “唔……”
    克洛伊还在思考，突然被诺菲丝叫了一下。
    “克洛伊，你看这个。”
    “诶？”
    克洛伊扭头一看，发现诺菲丝正指着四个蒲团。
    “咱们的令牌也正好是四个，说不定是坐在这上面？”
    “有道理。”
    克洛伊点了点头，快步走到了一个蒲团上坐下，将龙之令牌取了出来。
    金光一闪，克洛伊的身影随即消失。
    她只感觉视线突然模糊了一阵。
    等到再次清晰的时候，已经来到了一处寝宫里。
    而她的面前，是一个身着红衣，头上长着一对龙角的女子。此时，她正闭着眼睛。
    克洛伊尝试着探测，却发现自己的神识接触到对方的时候，好像如同泥牛入海一般直接消失。
    “别探了，我就是你们说的龙神。”
    红衣女子睁开金瞳，悠悠道：
    “没想到你这小家伙……咦？”
    她似乎突然注意到了什么，眉毛一挑。
    看到龙神的表情，克洛伊一时间也是有些摸不着头脑。
    “那个，参见龙神大人。”
    克洛伊行了个礼，接着说：
    “请问，晚辈怎么了吗？”
    “不、没什么，只是在你身上发现了一些比较有意思的地方。”
    龙神深深看了克洛伊一眼。
    “等下，相信自己的直觉。”
    “什么？”
    克洛伊没理解龙神的意思。
    不等她开口追问，几道金光便在克洛伊身边绽放，随后化作了诺菲丝三人的身影。
    “好。既然都到齐了，那你们就准备吧。”
    龙神大手一挥，一道璀璨的金色光幕出现在了眼前。
    “踏入其中，选择一件宝物。”

第53章：53.龙神传承
    望着银色光幕，克洛伊还没动身，就看到一旁的诺菲丝毫不犹豫地走进了银色光幕之中。
    一眨眼的工夫，她的身影就消失在了光幕中。
    克洛伊用力咬了咬牙。
    真是的，也不担心是不是什么陷阱。
    克洛伊叹了口气，随后也踏入了光幕中。
    意识一阵模糊。
    回过神来，克洛伊发现自己已经出现在了一片璀璨的星河中。虽然脚下空无一物，但她却可以稳稳当当地行走在这虚空之中。
    四处张望一番，克洛伊并没有发现诺菲丝的身影。看来，她们每个人的奇遇都是独立的。
    克洛伊试探着往前走了一会儿。
    很快，她就看到远处一个一闪一闪的光团朝自己飘了过来，如同星辰。
    到了克洛伊身边，她顺手一把将光团抓住。
    只见光团里，是一株金色的花朵。
    克洛伊心里一惊。
    这是一种只存在于传说中的药材。
    上来第一个见到的，就是这么好的东西？
    盯着手中的金色花朵，克洛伊一时间有些纠结。
    确实是好东西，但克洛伊的直觉告诉她，她不需要。
    克洛伊松手将其放开。
    花朵重新化作光团，飘向远方。
    眺望着一望无际的星河，克洛伊继续往自己直觉的方向走去。
    不知是不是龙神的那番话起了作用，克洛伊好像觉得，自己的直觉在指引着自己去寻找什么东西。
    一路上，克洛伊再次遇到了许多东西。
    除了天材地宝，还有许多魔药、魔法书、剑谱之类的东西。
    途中，克洛伊有许多次动心，但最后她都将其放开，带着满心的不舍，望着那光团远去。
    一切，都是因为龙神的那句话。
    “相信自己的直觉”。
    老实说，克洛伊到现在都不清楚这句话的意思。
    但面对龙神这尊顶级强者，克洛伊选择信任。
    既然话说得如此肯定，那么一定说明，她有把握克洛伊的直觉能做出对克洛伊最有利的选择。
    为此，克洛伊选择赌一把。
    跟着自己的直觉，克洛伊不知道在这满天星斗中走了多远，早已丧失了对时间的感知。
    几天、几个月、几年？
    她也不知道。
    不过可以肯定的是，她越来越接近自己直觉所指引的那个地方了。
    途中，她遇到了无数来自远古的顶级剑谱，令她无比心动。
    但她还是忍痛将其放开。
    最后，克洛伊来到了一处虚无缥缈的空间。
    直觉告诉她，就在这一片空间了。
    她能感应到，她想要的东西，不是像之前一样的光团，而是藏在这片空间里，隐匿在虚无之中。
    克洛伊静静坐下，感应起了那东西的存在。
    这一坐，又是不知道多少年。
    克洛伊始终没有睁开眼。
    在这片浩瀚星空，本源洪荒之气始终不断温养着她的身子，被动将一缕缕精纯的远古气息纳入她的体内。
    即便是克洛伊自己都没意识到，她的实力，已经在不知不觉间突破了七阶四层。
    连雷劫都没有。
    但她的实力，却远远超过那些渡雷劫突破的七阶四层。因为这片星空中的本源之力，远比那本源雷霆中的本源之力精纯。
    不知过了多少岁月，克洛伊紧闭的双目骤然睁开。
    银白的眸子绽放出耀眼光芒，她整个人化作一抹银色的残影，冲向了茫茫星空。
    她一把抓住虚无，五指用力，整条手臂剧烈颤抖，似乎在拼命抓着什么。
    就在这！
    克洛伊眼中银芒再度迸发，如同火焰一般炽烈。
    唰！
    一个璀璨的银白光团，被克洛伊生生从虚无中抓了出来。
    看清古朴书页上内容的时候，克洛伊顿时一怔。
    “《太乾星河剑》……”
    她喃喃自语，呼吸骤然变得急促。
    就是这个！
    她的直觉告诉她，就是这个没错！
    看到这张书页，克洛伊便瞬间无比确定，这正是最适合自己的东西！
    果然，龙神大人是对的！
    克洛伊心里一阵狂喜。
    随着将这张古朴书页收入口袋，书页上的内容也流入了她的脑海之中。
    紧接着，她的意识一阵模糊。
    再度清醒过来的时候，已经是回到了内殿。
    “诶？克洛伊，你醒了？”
    洛希尔的声音落入耳中。
    克洛伊扭头一看，发现她正快步朝自己这边小跑过来。
    “怎么样？有没有感觉身体哪里不舒服？”
    “唔……有点头晕。”
    克洛伊揉了揉脑壳。
    在无边星河中感悟了不知道多久，她感觉她的脑子都好像要僵化了。
    “稍等，我马上给你治疗。”
    洛希尔闭上眼睛，抓住了克洛伊的小手。
    一阵碧绿光芒闪耀，克洛伊立刻感觉脑子清晰了不少，感悟之中积累的疲劳一扫而空。
    “对了，诺菲丝和莱依娜呢？”
    “她们在那边修炼。”
    洛希尔指了指内殿的另一边。
    此刻，她们两人正靠墙盘坐着。而内殿的床上，龙神托着腮帮子，正闭着眼发呆。
    “咱们先不打扰她们了吧，我正好还有些问题想问呢。”
    “好。咱们几个里，就你醒得最晚了。”
    洛希尔笑了笑。
    “啊……”
    克洛伊尴尬地挠了挠头。
    好像大家都在等她似的。
    “话说回来，距离咱们踏入内殿过去多久了？”
    “三个月吧。”
    “诶？这么久？”
    “是啊。”洛希尔耸了耸肩，“还好咱们先去搜刮了外围。这会儿，估计早就什么都不剩了。”
    这时，诺菲丝与莱依娜相继修炼结束，睁开了眼睛。
    “姐姐。”
    “克洛伊，你醒了啊。”
    两人走到克洛伊身边坐下。
    “你们都遇到了什么？”
    克洛伊立马迫不及待地问了出来。
    她很好奇，其他三人在传承中经历了什么。
    “我是一片星空，在其中感悟出了自己的传承。”她先把自己的经历说了出来。
    “我是在一片火海经历了大概几个月的焚身之痛，最后感悟到了传承。”莱依娜率先说。
    洛希尔想了想，说：
    “我呢，是在一个瘟疫流行的镇子里，做了好几年的医生，最后在治病的时候心有所感。”
    “我在一片古战场厮杀……应该说就是这龙宫。厮杀了几个月，最后堆积出来了感悟。”诺菲丝淡淡道。
    克洛伊点了点头。
    果然，大家经历的都不一样。
    不过，她心里有一个疑惑。
    为什么自己的经历那么特殊？

第54章：54.全灭
    克洛伊一时半会儿没搞懂这个意思。
    其他三人经历的，大多都是与她们本身的能力相关的考验。
    但自己那一片星空……是什么意思？
    回想起那片浩瀚无垠的壮丽星空，克洛伊眼中流露出一丝迷茫。
    她摇了摇头，不再思考这件事。
    “走吧，咱们出去吧。”
    诺菲丝点了点头。
    “嗯，估计外面那群人也等烦了……对了，克洛伊，你突破了？”
    “嗯？”
    听诺菲丝这么一说，克洛伊才意识到，自己在星空中无意识地突破了。
    “还真是啊，那咱们等下底气也更足了。”克洛伊站起身，“走吧，咱们去会会他们。”
    就在众人起身的时候，一道慵懒的声音突然从身后响了起来：
    “喂喂，这就走啦？我可是送了你们每人一场大造化呢，也不打个招呼？”
    “诶？”
    克洛伊猛回头，看到床铺上的红衣女子，不知何时睁开了眼睛。
    “晚辈克洛伊，谢过龙神大人。”
    克洛伊连忙恭敬地行了个礼。
    虽然外界只过去了三个月，但克洛伊在那片星空里，却感觉好像过去了几年甚至数十年。
    如此久的时间，她都忘记了这场造化是龙神给的，而且龙神还活着。
    见状，其他三人也纷纷谢过龙神。
    望着那慵懒的红衣女子，克洛伊犹豫了一会儿，迟疑道：
    “龙神大人，晚辈有一事想问。”
    “问吧。”
    “龙神大人……难道还活着吗？”
    “早死了。”
    红衣女子摊了摊手。
    “当年重伤煞魔魂之后，我用残存的最后一点力量，为龙族开辟了一方小世界作为隐居之所。之后便魂归九天，只剩这一缕残魂苟存于此，等待着下一次煞魔魂苏醒之时，将力量赠与守护世界之人。”
    她看了看在场四人。
    “你们四人，我很满意。”
    “前辈过誉了。”
    克洛伊拱手抱拳。
    “呵呵……以后你就知道了。”
    龙神笑了笑。
    “好了，出去吧。记得小心一点，外面那些人可是等你们很久了。”
    “那个……晚辈还有一事想问。”
    “什么事？”
    “可还有复活前辈的方法？”
    “没有。”龙神果断回答道。
    “我这一缕残魂，就是为了传承才存在的。如今你们取了造化，我这残魂也要不了多久就会消散。不过我实力强大，残魂也能多存续一段时间，大概……三年？”
    克洛伊闻言一喜。
    “还有这么久？”
    “别高兴太早，我终究只剩一缕残魂，就算重塑肉身，也只是一个毫无战斗力的普通人罢了，帮不上忙的。”
    克洛伊摇了摇头。
    “晚辈并不指望前辈帮忙，只是，不希望看到您消散于世。”
    红衣女子闻言一愣。
    紧接着，她掩嘴笑了起来。
    “哈哈哈，你这孩子还有意思。”
    她十指交叉，平置身前，微笑着看向克洛伊。
    “重塑肉身很难，尤其是我这种只剩下极其稀薄残魂的存在。但如果是你的话，说不定还有可能。”
    她顿了顿，金黄的眸子中浮现了些许期盼。
    “我会等着那一刻到来的。”
    “前辈，等我。”克洛伊郑重其事道。
    “嗯，去吧。”
    龙神挥了挥手，寝宫门口出现一片光幕。
    “临走前，我再送你几个字。这是我当时没想到的东西。虽然经过数十万年时间，我想出来了，但为时已晚。”
    “什么？”
    “不破，不立。”
    “不破不立……晚辈记在心里了，多谢前辈。”
    克洛伊抱了抱拳，随后转身踏入光幕，身形消失而去。
    紧接着，洛希尔、莱依娜两人也在告别之后，离开了寝宫，只剩下诺菲丝独自留在这里。
    她双膝跪地，恭敬行礼。
    “多谢先祖大人前几日将力量借给晚辈。”
    “不必道谢。我只是把气息借给了你而已，何谈力量？若是没有胆识，那日，你也做不到吓退那些人。”
    龙神挥了挥手。
    “去吧，保重。”
    “嗯。”
    说罢，诺菲丝随即离开寝宫。
    望着再次变得空荡荡的寝宫，龙神金色的瞳孔中，不住涌现出期许。
    “剑心通明……小家伙，世界的命运，就压在你身上了。你能，握住那真正的剑之本源吗？”
    ……
    ……
    再次回到龙宫中的瞬间，一片人影便出现在了克洛伊的视野中。
    为首的，正是先前多次对她们出手的黑衣老者。
    “缩头乌龟，总算出来受死了吗？”
    克洛伊视线扫过众人，冷哼一声。
    “该受死的人可不是我。”
    “大胆！别以为你得了龙神传承，就能战胜我等了。”
    黑衣老者怒形于色。
    “得了龙神传承，她的残魂也会随之消散，这次，可没有别人救你了！”
    “那就尽管试试。”
    说罢，克洛伊将黑剑取了出来。
    正好，就试试这《太乾星河剑》的威力！
    见克洛伊准备出手，她身旁的其他几人也纷纷做好准备。
    不过，克洛伊却摆了摆手。
    “我一个人来吧，我跟这人之前就有些恩怨。如果我顶不住了，你们再上。”
    说话的同时，克洛伊将幽寒盾取了出来，嘲讽似的在手中把玩起来。
    黑衣老人脸色一黑。
    那幽寒盾，是狮心会里不可多得的顶级法器。西奥多凭借他之前的功绩，才申请到了这件法器的使用机会。
    如果丢失在了这里，那对于狮心会来说是一件极大的损失。
    若是他能把幽寒盾带回去，就是大功一件。
    而若是他没能把幽寒盾带回去，作为这次狮心会派出的实力最强之人，一定也少不了问责。
    “太狂妄，可不是什么好事。”
    “废话少说。”
    话音刚落，克洛伊就冲了上去。
    铺天盖地的魔法向她轰来，克洛伊将幽寒盾展开，护在身前。
    砰砰砰！
    魔法砸在幽寒盾上，留下一道又一道白痕。
    虽然幽寒盾足够强大，但在这么多七阶魔法师的联手下，依旧很快便支撑不住，发出阵阵嗡鸣。
    不过拖了这么久，克洛伊也准备好了。
    她将幽寒盾收了起来。
    没了幽寒盾的阻拦，铺天盖地的魔法顿时向克洛伊袭来。庞大的魔力洪流，引得大地震动起来。
    克洛伊面不改色，缓缓扬起黑剑。
    “太乾星河剑，一剑破苍穹！”
    话音刚落，一道饱含恐怖本源气息的剑光掠过天地，生生将世界撕成两半。
    面对这道剑光，那凶戾无比的魔力洪流，竟然毫无抵抗之力，顿时瓦解。
    轰！
    伴随着一声巨响，龙宫残破的宫殿纷纷倒塌。
    等到烟雾散开，对克洛伊出手的几十名七阶强者，已是化作齑粉。
    留在地上的，只有一道深深鸿沟。

第55章：55.绑架回家
    克洛伊收剑入鞘，揉了揉后脑勺。
    总算是把那几个烦人的家伙收拾了。
    之前因为掺和了爱蜜莉雅的事情，把狮心会给得罪了。后来又斩了那个西奥多的家伙，夺了幽寒盾，跟狮心会是彻底结下了梁子。
    要是有知情者把这个消息带出了秘境，估计会有点麻烦。
    狮心会实力很强，但跟血族比，还是算不上什么。不过总归会给拉尔薇娅或者茜莉娅增添一些麻烦。
    现在把他们全都留在了这里，也好。
    “这下也不用担心，这里的人发现咱们两个在一起的事情了。”克洛伊对洛希尔说。
    “也是呢。”
    洛希尔脸上露出一抹苦笑。
    “怪不得克洛伊感悟的时间最久，看来你得到的传承也是最大的啊。”
    “嘛，应该还是同样身为龙族的诺菲丝收获更大吧，我不觉得龙神不会一点私心都没有。”
    “不清楚，但我的收获也很大就是了。”
    “那就好。”
    克洛伊跨过沟壑。
    “咱们也差不多该离开秘境了吧。”
    “嗯，诺菲丝，你知道怎么离开这里吗？”
    “应该跟咱们之前第一次来的时候一样，有几个出口吧。”
    “咱们去大殿看看吧。”
    克洛伊走在前面，带着众人去了大殿。
    正如她们预测的一样，大殿正中，一片光幕散发着银白色的光辉。
    “走吧，咱们这次也是收获颇丰。”
    “嗯。”
    说罢，诺菲丝便踏入了光幕中。
    接着是莱依娜。
    克洛伊与洛希尔则不约而同地留在了最后。
    就像约好了似的，两人都没有着急离开。
    “还记得我之前怎么跟你说的吗？”
    “什么？”
    “别假装不知道啊。”
    克洛伊轻轻抿着嘴唇。
    “……好吧好吧，我跟你回家。”
    洛希尔走到克洛伊身边，从后面抱住了她。
    “反正阿德琳基本也能胜任圣女的职务了，我就跟你回去好了。”
    “真是的……怎么搞得好像这么不情愿似的？你就那么想回去被抓起来嘛？”
    克洛伊一脸幽怨，不高兴的捏了捏洛希尔的脸。
    “哪有，我还想活着，我还没跟小克洛伊待够呢。”
    “那就跟我回家。”
    “好好~快走吧，时间不多了。”
    两人走入光幕。
    视野一黑，再次出现，面前已经是一片**大海。
    “看来，又回到咱们进来的地方了。”
    克洛伊扭头看向其他几人。
    “你们打算怎么办？”
    “我要回落英门了。这里就我实力最差，不回去苦修，那就要拖后腿了。”
    “我也差不多。我回龙乡继续修炼了。”
    “好吧。”
    四人飞越西海，回到了那座小镇子。
    前不久还高手云集的镇子，此刻再次回归冷清。
    因为四人目的地各不相同，便在那座镇子分开，各奔东西。
    “走吧。”
    克洛伊拉着洛希尔的手，朝着血族的方向飞去。
    几天之后，两人便回到了血族。
    为了不暴露洛希尔的身份，克洛伊两人是一路飞回来的，没有搭乘魔导列车。
    在距离蒙托玻尔王城还有几千米的地方，克洛伊缓缓减速，最后落在了一个山坡上。
    “洛希尔，你就在这里那棵树下等着我，我马上就回来。”
    克洛伊指了指一棵大松树。
    她看了看周围，找了一块石头，搬到了大松树下，靠着树干放好。
    因为这棵松树很显眼，足足比其他树高了一大截，所以她才找了这个地方。这样，回来的时候也不容易看花眼。
    “我马上就回来。”
    “好。”
    洛希尔答应下来，然后爬到了克洛伊搬的石头上，靠着树干坐下。
    见此，克洛伊转身跃到空中，身形飞速靠近了蒙托玻尔王城。
    她找了个守卫薄弱的地方，一眨眼的工夫溜了进去，没有被任何守卫发现行踪。
    她找了一家杂货店，买了一个大麻袋，随后立刻回到了那棵大松树下。
    “这么快回来了呀？”
    “没多远。”
    “所以你买个麻袋是要做什么啊？”
    “唔……”
    克洛伊打开麻袋的口子，抖了几下。
    “进来吧。”
    “啊？”
    洛希尔一愣。
    “进来吧，我得用这种方式把你带进王宫里。”
    “那，还有其他方法吗？总感觉……怪怪的。”
    望着那大麻袋，洛希尔缩了缩脖子。
    要是被装进里面……总有种被绑架的感觉。
    “我想不到其他的办法了。”
    “好、好吧。”
    洛希尔咽了咽口水，钻进了麻袋里。
    “唔……有点闷啊……”
    洛希尔在麻袋里面挣扎了几下。
    “忍一忍，我马上就带你进王宫，到时候会立马把你放出来的。现在先别动，要不然会被发现的。。”
    “好吧。”
    洛希尔无奈地声音在麻袋里响起。
    克洛伊抓起麻袋，将她拎起，背到身后，随后加速飞向了王城。
    跟之前不一样，这次，克洛伊光明正大地在守卫眼皮子底下飞进了城。
    因为守卫也都认得她，所以便也没有加以阻拦。即便有些好奇她身后那个比她自己还大的麻袋，也没有多问。
    克洛伊一路抵达王宫，飞快地奔上了拉尔薇娅的书房。
    “小克洛伊？你回……诶？”
    果然，即便是拉尔薇娅，在看到克洛伊身后的那个麻袋时，也愣了一下。
    她知道克洛伊有储物戒指，可以把除了活的生物之外的一切东西都装进去。
    既然如此，那么那个麻袋里……
    拉尔薇娅似乎是明白了什么，立刻眼神示意谢菲尔离开。
    “稍等一下啊，妈妈。”
    克洛伊一边说着，一边快步坐在了一旁沙发上。
    “好了好了，出来吧，洛希尔。”
    她将麻袋平放下来。
    只见麻袋突然开始蠕动，里面爬出了一个金色的人影。
    “咕，咳咳……”
    洛希尔翻了个身，将涨红的小脸露了出来。
    她双腿蹬了几下把麻袋甩开，捂着胸口靠在了沙发上。
    “憋死我了，真的搞得跟绑架一样。那时候应该让你给我开几个通气孔的……诶？”
    她大口喘着粗气，正吐着槽，突然发现了不远处的拉尔薇娅，顿时面色一僵。
    “拉、拉尔薇娅陛下？”
    坏了。
    刚才那么狼狈的样子，被婆婆看到了。

第56章：56.金屋藏娇
    洛希尔还没回过神，就看到拉尔薇娅满脸微笑的向她伸出了手。
    “嗨，好久不见，洛希尔小姐。”
    “拉尔薇娅殿下！”
    洛希尔猛然反应过来，立刻深吸一口气，强迫自己将心情平复下来。
    她握住拉尔薇娅的手，微微低下了头。
    “拉尔薇娅陛下，日安……”
    余光瞥到窗户，从玻璃的反光中，洛希尔看到了她现在的样子，嘴角不由得一抽。
    本来柔顺亮丽的金发，现在变得乱糟糟的，如同鸡窝一般。而那从来整洁的圣女白衣，现在也松松垮垮的，领口都卷了上去。
    这可是在小克洛伊的母亲面前……自己这种形象，也太不像话了。
    怎么会直接把我带到拉尔薇娅陛下面前啊！不应该先去房间，收拾一下再过来嘛？
    “呵呵，不知道洛希尔小姐怎么会选用这种方式出场啊。”
    “咕……”
    洛希尔脸一红。
    “那个，拉尔薇娅陛下，我……”
    洛希尔紧张得手心冒汗，不自觉地十指交叉，用力扣在了一起。
    “那、那个，这件事，您还是问克洛伊吧，是她让我这样子做的……”
    洛希尔不知道说什么，索性把锅甩到了克洛伊身上。
    “哦？”拉尔薇娅将视线转向了克洛伊，“那，小克洛伊说说吧。”
    见拉尔薇娅将目光从自己脸上移开，洛希尔这才松了口气。
    她余光盯着窗户上的反光，偷偷将手伸向脑袋，手指插入发间，梳理起了乱蓬蓬的发丝。
    “妈妈，是这样的，我在龙族遗迹里遇到了洛希尔，然后把她偷偷带了回来。”
    “为何要说是‘偷偷’？”
    “因为，她现在已经回不去了。”
    “回不去了？”
    拉尔薇娅眉毛一挑。
    “详细解释一下。”
    “她把三块复苏之心的碎片偷出来送给了我。”
    “……”
    拉尔薇娅一时沉默，表情没有任何变化，呆住了。
    僵持了许久，拉尔薇娅才缓缓将视线看向了洛希尔。
    “洛希尔小姐，此话当真？”
    “诶？什么？”
    洛希尔刚才一直在偷偷整理自己的头发和衣服，完全没听克洛伊两人之间的谈话。
    “你偷了复苏之心碎片的事情。”
    “啊，这件事啊。”洛希尔笑了笑，“是真的。”
    刚才几分钟的时间里，她把头发和衣服整理得看起来好多了，现在便重新找回了自信。
    “呼……”
    拉尔薇娅深吸一口气。
    她站起身，走到了窗户面前，眺望远方。紧接着她又走回房间中心，来回踱步起来。
    一段时间之后，她似乎是想明白了什么，再次坐到了沙发旁边。
    “我清楚了，洛希尔小姐。以后就住在血族吧，一切生活起居由我们安排。”
    “好吧，我知道了。”
    “那，妈妈，洛希尔要住在哪里？”
    “让洛希尔小姐先住在你的房间吧，我立刻去给洛希尔小姐安排住处，尽可能找一个人烟稀少之处，并让她少接触其他人。”
    “谢谢妈妈啦。”
    “没事，比起这些，洛希尔小姐做的事，才是我、整个血族乃至可能是整个世界都应该感谢的。”
    拉尔薇娅扭头看向洛希尔，视线里充满了柔和。
    “洛希尔小姐，有任何需要都请告诉我，血族会不遗余力地支持你。”
    “诶……”
    洛希尔紧张地捏紧了拳头。
    她想说，‘那我想把你女儿拐走行不行？’，但也只敢想想了。
    她才不敢当面跟拉尔薇娅说。
    “好了，小克洛伊，你先带洛希尔小姐回去吧。”
    “好。”
    克洛伊再次将麻袋抓起。
    “走吧，洛希尔。进来，我带你回我的房间。”
    洛希尔面色一僵。
    怎么还要进来？
    我才打理好的头发啊！
    ……
    ……
    克洛伊扛着一个大麻袋回到了她的卧室里。
    将麻袋放下之后，洛希尔立马迫不及待地从里面爬了出来。
    “真的是……哎哟，就不能温柔一点。”
    洛希尔立刻走到镜子面前，对着镜子里的自己，打理起了又被搞乱的头发与衣衫。
    “嘿嘿，这下更像绑架了。”
    “诶？什么意思？”
    “字面意思咯。”
    克洛伊笑了笑。
    “你不许出去哦，吃饭也好，洗澡也好，都要在这个房间里。”
    “噢……不对？吃饭我能理解，那洗澡又是怎么回事？你这里好像也没有能洗澡的地方吧？”
    “嘛，用湿毛巾擦一擦，先凑合一下吧。反正，估计明天就给你安排住所了。到时候你再好好洗一个。”
    “咕……好吧好吧。好麻烦……”
    洛希尔无奈地叹了口气。
    她脱掉靴子，爬上了克洛伊的床。
    一段时间之后，也到了该吃饭的时间。
    克洛伊在吃过午饭之后，又去了一趟厨房。
    她偷偷拿了几个面包，找了一罐果酱，一同揣进储物戒指里，随后若无其事地走出了厨房。
    没想到这个储物戒指除了能方便出门，还能帮自己偷吃的。
    她快步回到房间。
    推门而入，洛希尔趴在床上的画面映入眼帘。
    她已经把那一身圣女装束脱了下来，随手搭在了一旁的椅子靠背上，并找来一件克洛伊的宽松长袍套在身上。
    不知道她做了什么，克洛伊整洁的大床已经被弄得皱皱巴巴。
    仔细一看，她手里捧着的，还是克洛伊房间里的漫画书。
    “小克洛伊，你这里的漫画还真全啊，没想到过了这么多年，这个系列都出到第十一部了啊。”
    洛希尔一边说，一边来回晃荡着她那一双裸露在外的光洁玉腿。
    克洛伊一时间有些失神。
    这还是她印象里的那个洛希尔吗？
    她记得，洛希尔不应该是那个对待万事万物都谦谦有礼，令人如沐春风的完美圣女吗？
    怎么现在会露出这么一副模样？
    “克洛伊？你怎么啦？”
    克洛伊回过神来，发现洛希尔不知何时转了过来。
    “没、没事，我只是第一次见你背后的样子，有点没想到会是这样。”
    “真是的，一直在人前保持着那副样子，可是超级累的啊，我总得放松一下吧。”
    洛希尔伸了个懒腰。
    大衣落在她身上，若隐若现地勾勒出了那完美的曲线。

第57章：57.私下里的洛希尔
    听了洛希尔的话，克洛伊感同身受。
    之前，每当她要出席像是晚宴之类的严肃场合时，都不得不表现出一副优雅的淑女形象。
    每次晚宴结束之后，她都立刻回到房间，换下衣服，倒头就躺在了床上。
    那种纷繁复杂的礼仪，仅仅是保持一晚，她就快要撑不住了。
    而洛希尔作为圣女，每天在外要对各种皇宫贵族、黎民百姓表现出温柔圣女的形象，在内又要在其他修女面前表现出一副模范的样子，承受的压力可想而知。
    “快过来陪我一起看漫画！”
    洛希尔从床上跳下来，两三步来到克洛伊身边，将她拦腰抱起，试图带到床上。
    “等一下啦，先别闹，把饭吃了！”
    “诶……”
    洛希尔撇了撇嘴，将克洛伊放开。
    “好吧，看看你给我带了什么好吃的。”
    克洛伊不紧不慢地将面包与果酱放在了桌子上。
    “就这些了，应该够你吃吧？”
    “就这些啊？”
    “不够嘛？不够我再去拿。”
    “没事，够是够了，就是这菜色……”
    洛希尔眼中流露出浓浓的失望。
    “毕竟要隐瞒你的身份嘛，只能偷偷拿一些面包出来了。”
    洛希尔撅起嘴巴。
    “我还以为能拿出什么好吃的招待我呢。真是的，明明给我绑架到了这里，竟然还这么寒酸。唉，唉……”
    “好啦，今天凑合一天嘛，明天安顿下来之后，我肯定补偿你。”
    克洛伊抓住洛希尔的手臂，轻轻揽过了她的腰肢。
    “补偿？怎么补偿？”
    洛希尔狡黠的翠绿眸子中掠过一抹精光，暗藏一丝笑意，含着一丝极其细微的计划得逞的得意之色。
    “无论你想吃什么，我都可以给你带。”
    “哦？我想吃什么都可以？”
    “嗯。无论是苍月餐厅的高档海鲜还是路易斯烘焙坊的甜点，只要是可以打包的，我都可以给你带。”
    “不，我不要这些。”
    “不要这些？”克洛伊歪了歪头，“可这些已经是王城里最顶级的餐厅了，更好的只有在王宫里找了。但王宫里的东西又很难带出来，尤其是热菜……”
    “我不要别人做的菜，我要你亲手给我做的。”
    “啊？可是我厨艺很烂诶。”
    “没关系，只要是你做的，无论怎样我都会吃下去的。”
    洛希尔神秘地笑了笑，继续说：
    “而且，我还要搭配另一样东西一起吃。”
    “是什么？”
    “当然是小克洛伊你咯~”
    话音刚落，洛希尔就一把将克洛伊扑在了沙发上。
    她嘴唇靠近克洛伊的耳朵，吐气如兰：
    “饭菜这么普通，自然要搭配可口的东西一起吃了，你说是不是啊，小克洛伊~”
    “咕……”
    克洛伊的小脸已经红透，呼吸莫名急促了许多。
    现在的她，一点点挥手灭杀数十名七阶强者的气质都不再。
    “怎么样~没抗议的话，那我就要开动咯~”
    “呜……”
    别说抗议，克洛伊现在已经连一句正常的话都说不出来。
    洛希尔似乎就是掐准了这一点。
    她狡黠地笑了笑，樱唇直接贴上了克洛伊嘴唇。
    ……
    ……
    当天晚上。
    克洛伊给洛希尔带了晚饭之后，又是毫不意外的被洛希尔捉弄了一番。
    躺在凌乱的大床上，克洛伊面色带着些不自然的潮红。
    她紧紧抱着被子，眼睛盯着一旁的洛希尔。
    只见洛希尔在享用了克洛伊之后，现在正一脸满足地将果酱涂在面包上，优雅地小口送入口中。
    克洛伊面露恼色，咬了咬牙。
    这个家伙，竟然还吃得那么踏实。
    呜……忍不了啊。
    克洛伊忽然想到了什么，从床上翻了下去。
    她来到镜子前，把衣服整理一番，随后立马准备推门而出。
    “小克洛伊，你要去哪里啊？”
    “我去给你准备湿毛巾擦身子啊。”
    洛希尔面露喜色。
    “嘻嘻，真贴心~”
    克洛伊抿着嘴唇，搓了搓手。
    要你占我便宜！等下有你好看的！
    克洛伊快步离开房间。
    她走到了浴场，自己洗了个澡之后，拿了一条打湿的浴巾回到房间。
    这时，洛希尔也吃完了晚饭。
    “来吧，洛希尔，我给你擦身子。”克洛伊指了指房间里一片空地，“站到那边去吧。”
    “好~”
    洛希尔答应下来，随后走了过去。
    克洛伊将浴巾搭在一边，走到了洛希尔身后，开始解她的衣服。
    三两下，便将她的大衣脱了下来。
    随后，克洛伊便拿起了湿毛巾，伸向了洛希尔凝脂般的皮肤。
    温热的湿毛巾在洛希尔光滑的皮肤上掠过，让她不禁放松下来。
    看到洛希尔合上了眼睛，克洛伊嘴角才勾起一抹计划得逞的笑容。
    克洛伊将她抱上了床，洛希尔都毫无察觉。
    “唔……克洛伊，手法是不是不太对啊……”
    她缓缓睁开眼睛，才发现自己已经被克洛伊放到了床上。
    此刻，克洛伊正坐在她的腰上，俯身凝视着她。
    “怎么样？刚才欺负我是不是很爽？”
    “咕……”
    洛希尔抿着嘴唇，将视线偏到了一边去。
    “克洛伊……等下，晚上睡觉有你好看的！”
    ……
    ……
    一转眼，两个月过去了。
    克洛伊一早起来，便离开了王宫。
    她在城中的早市买了许多瓜果蔬菜、米面粮油，随后径直前往了蒙托玻尔王城旁边的山上。
    克洛伊落在了一个小小的宅院前，敲了敲门。
    “洛希尔，我给你带来今天的食材了。”
    “喔。”
    院门嘎吱一声打开，洛希尔漂亮的金色身影出现在了克洛伊面前。
    走入院中，克洛伊将刚才在集市上买的东西，一股脑地放在了厨房，随后开始揉起了面团。
    “两个月了，看来小克洛伊揉面的手法是越来越熟练了啊。”
    洛希尔笑着走入厨房，给她帮起了忙。
    “还不是你要吃。”克洛伊娇嗔道。
    “你多珍惜珍惜今天的时间吧，我明天就要走了。”
    “……诶？”
    洛希尔脸上的笑容突然僵住。
    “你要去哪？我也要跟着你去，你一个人，我不放心。”
    “别想了，我要去血族的祖地，你进不去的。”
    “唔……去那里做什么？”
    “自然是去提升实力啊。在那里，我可以尝试沟通那些历史上陨落了的强者，得到他们的传承。”

第58章：58.祖地
    这天，克洛伊陪了洛希尔一整天，直到晚上才回家。
    推开王宫的大门，克洛伊没有回自己的房间，反而是去找了拉尔薇娅。
    “今天怎么样？跟洛希尔好好告别了没有？”
    “嗯，该交代的都交代了。”
    克洛伊点了点头，随后走到拉尔薇娅身边，轻轻抱住了她。
    “妈妈以前有去过祖地吗？”
    拉尔薇娅摇了摇头：
    “祖地乃是极密重地，即便我也没有去过。据说祖地里面，那些历史强者不愿意被打扰，所以除了极端危险重要的事情之外，都不可以打开祖地的入口。我那个年代，煞魔魂的封印还没有如此松动。”
    拉尔薇娅摸了摸下巴，视线投向窗外。
    “就是在这最近几十年里，煞魔魂的封印松动速度快了不少。”
    “妈妈，难道你觉得是有人在主动试图召唤煞魔魂？”
    拉尔薇娅不置可否地点了点头。
    “只是我现在还没有证据能够证明这一点。”
    她将克洛伊抱住，嘴唇凑到了克洛伊的耳边。
    “这次祖地，本来只要你一个人进去就足够了，毕竟也只需要你接受传承。但我还是把这个消息放出去，让其他家族的人也可以派人进入祖地，得到传承。为的，就是找到那个真正的叛徒。”
    “诶？为什么？”
    “我手里还没有把握。”
    拉尔薇娅摇了摇头。
    “但我觉得，如果是跟煞魔魂有关的人，肯定不会放弃这一次踏入祖地的机会。他一定会露出马脚的。”
    “我知道了，我会多多留心的。”
    克洛伊叹了口气。
    “没想到，竟然是自己人在谋划煞魔魂复苏的事情。真希望是假的啊。”
    “如果说，以前我还不确定自己的想法的话，那当我见识了夜月狼族的事情之后，我便确定了有人在试图召唤煞魔魂，就像夜月狼族一样。”
    “煞魔魂到底答应他什么好处啊？竟然愿意把这种东西召唤出来？”克洛伊嘟囔道。
    “不知道，所以需要你去调查。”
    “我知道了妈妈，我会努力的。”
    “好啦，那就快去睡觉吧。”
    “嗯……妈妈今天晚上陪我好不好？妈妈都很久没有陪我睡过觉了。”
    “好，好好，那妈妈今天晚上就陪你，可以吗？”
    “嗯，谢谢妈妈。”
    克洛伊趴在拉尔薇娅胸口，轻声嗫嚅道。
    ……
    ……
    次日一早，克洛伊找拉尔薇娅要来了祖地开启的许可，便出发了。
    血族的祖地，距离蒙托玻尔王城还算是挺远的，但对于七阶四层的克洛伊来说，也就是飞几个小时的事情。
    时间来到中午，她已经到达了祖地。
    祖地的石门前，其他十二个氏族的人已经到了。
    见克洛伊到来，他们纷纷行礼。
    “见过克洛伊公主殿下。”
    克洛伊摆了摆手。
    她的视线依次在众人脸上扫过，试图找出那个可能是叛徒的人。不过一无所获。
    对此，克洛伊倒是没有感觉到什么意外。
    要是能那么轻易地被自己看出来，妈妈也就不至于调查那么久，都一无所获了。
    “不必如此。”
    在行礼的人群中，她一眼就看到了爱蜜莉雅。
    “已经突破到六阶中期了吗？速度可以啊。”
    “之前在龙族遗迹的事情，谢谢克洛伊殿下了。”爱蜜莉雅低头对克洛伊说。
    “都是自家人，对你好一点是应当的。”
    “克洛伊殿下已经七阶四层了呀，果然是我们血族最强的年轻一辈呢。”一旁有人奉承道。
    “呵呵，多谢夸奖，但我还不够呢。”
    克洛伊淡然一笑，大手一挥。
    “闲话就不多说了，咱们这就进入祖地吧。”
    克洛伊走到石门前，掌中浮现一道红光。
    她弹指一挥，红光迅速飞向了石门。
    红光迅速融入石门，随后石门便轰隆隆的响了起来，缓缓敞开。里面，是一片深不见底的漆黑。
    克洛伊带头走了进去。
    踏入石门的瞬间，她突然一愣。
    她身旁的爱蜜莉雅很快意识到了克洛伊状态的不对。
    “怎么了，克洛伊殿下？”
    “不，没什么，咱们继续往里走吧。”
    克洛伊摆了摆手。
    在她踏入祖地的瞬间，一股熟悉的气息立马扑面而来。
    是煞魔魂的气息。
    别人或许感觉不到，但对于持有本源洪荒之气、并跟煞魔魂打过多次交道的克洛伊来说，异常清晰。
    克洛伊好像忽然明白，为什么祖地中的各位不愿意平时被打扰了。
    不过既然如此，那也就更加说明拉尔薇娅的判断是正确的。
    如果自己一行人里，真的有勾结了煞魔魂的叛徒，那一定会忍不住的。
    克洛伊此时非常想站到队伍的最后面，观察着其他人的一举一动。
    但她是公主，是这次的领路人，不能这样做。
    无奈，克洛伊只好打算在接下来的时间里，尝试判断叛徒的身份。
    这片漆黑的世界，似乎是一个巨大的洞穴。
    克洛伊能感觉到，在每一处分支的小洞中都有着一位高手神魂的气息。
    根据祖地的描述，这些洞中便是安置着血族历史上那些强者高人的残魂。
    虽然血族的寿命很长，尤其是对于强者来说就更是如此，但经过千百年的积累，这里还是栖息了数十道身影。
    而在那些身影身上，克洛伊无一例外，全都感应到了煞魔魂的气息。
    一个极坏的念头在她心中浮现出来。
    难道说，这些高手的身份全都被煞魔魂侵蚀了吗？
    如果真是这样，那她克洛伊就只好出手，将这些残魂全部清除了。而且这也意味着，血族已经被煞魔魂侵蚀的极其严重。即便是这祖地也不例外。
    “好了，各位便去寻找那些历史上的高手，尝试寻求传承吧。”克洛伊对众人说。
    随后，她便也感应起了这些气息，并从中寻找起了那煞魔魂气息最强的一个人。
    那人的实力在这几十道气息中并不是最强的，但煞魔魂的气息却是尤为突出。
    克洛伊直奔那边而去。
    当她走到洞口的时候，脑子中也浮现出了一个名字。
    【血族第九位君主，莉莉安·梵卓】
    竟然也是自己家的人。
    克洛伊这样想着，便打算进去找这位第九君主。
    不过就在这时，她突然感应到另外一道气息走了过来。

第59章：59.事情大了
    意识到有人靠近，克洛伊立马收敛气息，并找了个地方藏了起来。
    这位血族的第九君主，实力不是最强，其他方面也没有明显突出的地方。
    除了煞魔魂的气息是最重的。
    这也是克洛伊会选择这位第九君主的原因。
    但既然如此，那同样会跟自己做出相同选择的人，有极大可能就是那个叛徒！
    克洛伊屏住呼吸，静静等候着那道身影的靠近。
    当那道身影靠近洞口的时候，克洛伊看清了对方的脸。
    克洛伊忽然呆住了。
    出现在那里的，赫然是爱蜜莉雅的身影。
    克洛伊的心一下子沉了下去。
    果然是这样啊。
    爱蜜莉雅是勒森布拉家族的人。
    从平时的态度来看，勒森布拉家族也是最有可能做出这种事情的。
    弗朗西斯公爵一直主张向外攻伐，跟皇族的现行政策大相径庭，所以也是最有可能误入歧途的。
    如果克洛伊没猜错的话，拉尔薇娅最怀疑的，应该也是这个家族。
    只是，爱蜜莉雅在克洛伊面前所展现出来的那一面，一直都是柔柔弱弱的，看起来完全不会掺和那些计划的样子。
    她一直有意地逃避，不去想可能会是爱蜜莉雅的事实。尽管爱蜜莉雅就是嫌疑最大的那个人。
    克洛伊不禁捏紧了拳头，缓缓从暗处走了出来。
    “呼……爱蜜莉雅。”
    克洛伊的声音从后方响起。
    听到克洛伊的呼唤，爱蜜莉雅惊讶地转过了头。
    “诶？克洛伊殿下？克洛伊殿下也打算来这里嘛？”
    “……”
    克洛伊一言不发，只是默默走到了爱蜜莉雅身前。
    “克洛伊殿下……”
    爱蜜莉雅似乎是意识到了什么，不由得往后退了半步。
    “为什么，要掺和这件事？”
    “诶诶？什么事？”
    “你马上要做的事。”克洛伊冷冷说道。
    铿！
    黑剑出鞘，泛着寒光的利刃抵在了爱蜜莉雅的脖颈上。
    “咕……”
    冷汗从爱蜜莉雅的额头上冒了出来。
    “你知道你在做什么吗？你在做的事情，可能会毁灭整个世界。”
    克洛伊紧紧盯着爱蜜莉雅的眼睛，面色阴沉。
    “啊？毁灭整个世界？”
    爱蜜莉雅眼中浮现出一抹浓浓错愕。
    “克洛伊殿下……说的是真的吗？”
    “绝无一点虚假。”
    “这，这这这……”
    爱蜜莉雅结结巴巴，紧张地左顾右盼。
    她用力咬着嘴唇，即便已经溢出了鲜血，也好像没有发觉一般。
    一番纠结之后，爱蜜莉雅重重叹了口气。
    “克洛伊殿下……我相信克洛伊殿下，既然克洛伊殿下这么说了，那我就会把我知道的事情全都说出来。只是……”
    爱蜜莉雅失落地垂下脑袋。
    “只是，很抱歉，克洛伊殿下，我知道的事情也不多。”
    “是你的父亲让你这样做的吗？”
    “……是。”
    “你知道你在做什么吗？”
    “我不知道。我只知道我在完成父亲的命令。”
    “为什么会相信我？”
    “因为，克洛伊殿下对我很好，我不觉得克洛伊殿下会骗我。克洛伊殿下是一个很温柔的人……之前在龙族遗迹，为了我，不仅敢于直面那三位七阶强者，还当众立下规矩，让大家都敬我三分。”
    “因为克洛伊殿下做出的事，那座古城后面虽然来了许多人，但听了克洛伊大人的事迹之后，即便是七阶强者，也不敢对我做什么。要是没有克洛伊殿下，我那段时间肯定不可能那么轻松的。”
    爱蜜莉雅抿着嘴唇，苦涩道：
    “如果我已经犯下了什么不可饶恕的过错，那么就请克洛伊殿下就此，将我这有罪之人的性命收走吧。”
    “……”
    克洛伊一时沉默。
    片刻之后，她将手中的黑剑收了回来。
    本来，她还有些不确定，打算利用爱蜜莉雅胆怯的性格诈她一下。
    没想到，竟然真的诈出来了。
    看起来，爱蜜莉雅只是在执行弗朗西斯的命令，对真相毫不知情。
    “把你知道的事情都告诉我吧。”
    “我知道了。”
    爱蜜莉雅腿一软，跪坐在了地上，从口袋中取出一个漆黑的水晶。
    “克洛伊殿下，这个东西，在我靠近各个洞穴的时候，会有所感应。父亲让我找到感应最强的洞穴，然后把这个东西放在里面。其他，就没有任何命令了。”
    克洛伊眉头一皱，将爱蜜莉雅手中的漆黑水晶接了过来。
    水晶上没有任何气息，如同一块再普通不过的石头。
    但克洛伊知道，一定没有这么简单。
    这绝对是跟煞魔魂有关的事。
    克洛伊抱着试一试的想法，将一丝本源洪荒之气探入了这块漆黑的水晶中。
    果不其然，在本源洪荒之气侵入水晶之后，水晶表面的漆黑之色顿时诡异的蠕动起来，形成一道道纹路，并如同涟漪一般散开，明显是在躲避着她的本源洪荒之气。
    而水晶隐藏的气息，此刻也全都得以释放。
    强烈的邪恶气息，顿时从这漆黑水晶上散发开来。
    克洛伊将视线转向了爱蜜莉雅。
    “做得好。”她摸了摸爱蜜莉雅的脑袋，“在这之前，你的父亲还命令你做过什么事情？”
    “之前……”
    爱蜜莉雅想了想，缓缓说道：
    “父亲倒是没有让我执行过什么特别的命令，但在好几年前，他就嘱咐我，如果有机会的话，尽可能地多跟克洛伊殿下接触接触。”
    “嗯？”克洛伊眉毛一挑，“为什么要让你多跟我接触一下？”
    难道说，弗朗西斯早就猜到了自己可能会有对付煞魔魂的办法吗？但那时，明明自己别说接触到本源洪荒之气了，那会儿甚至连煞魔魂的事情都一无所知。
    “因为，父亲说克洛伊殿下的出现毫无根据，就好像是凭空冒出来的一样。他觉得，克洛伊殿下的出现肯定不一般，所以让我多去跟您接触一下。只不过，因为我跟克洛伊殿下也没见过几面，所以我觉得我也没有泄露什么信息……大概吧”
    “我知道了。”
    克洛伊点了点头。
    “克洛伊殿下，还有什么事情吗？”
    “有啊，事情大了。”

第60章：60.莉莉安
    克洛伊随手释放一道束缚魔法，将爱蜜莉雅捆了起来。
    虽然一时间有些惊讶，但爱蜜莉雅没有任何反抗举动，任由自己被克洛伊捆住。
    克洛伊一翻手，从口袋中取出了一块蓝色的通讯水晶，贴到了嘴巴旁边。
    “母上大人，速来，有急事。”
    说罢，通讯水晶的光芒便暗淡了下去。
    克洛伊放下水晶，扭头看了爱蜜莉雅一眼。
    “等我一下，我马上回来。”
    撂下一句话，克洛伊便转身离开。
    走到洞穴中心，克洛伊挨个潜伏到其他人身边，试图找到他们勾结煞魔魂的蛛丝马迹。
    好在，克洛伊没有发现第二个叛徒的痕迹。
    不过祖地中，那些前辈身上的煞魔魂气息，也该自己处理了。
    其他人不能留在这里。
    他们实力都只有六阶，连天地本源都没能感悟。若是对上煞魔魂的气息，没有任何反抗之力。
    只有到了七阶，感悟了天地本源，才有勉强跟煞魔魂交手的资本。留在这里，对他们只有坏处，没有好处。
    啪啪！
    克洛伊拍了拍手，朗声说道：
    “各位，都停一下。”
    声音在洞穴中回荡，很快扩散开来。
    那些正在准备接触前辈们的其他贵族子弟，很快停了下来，将视线投向了克洛伊。
    “克洛伊殿下有什么吩咐？”
    “请各位离开这里吧，我有件事，需要独自在祖地处理。”
    “这……”
    一人有些迟疑。
    片刻之后，他缓缓说道：
    “克洛伊殿下，我等许多人都马上要跟各位前辈沟通上了，为何这时要将我等赶出去？”
    “是啊，克洛伊殿下这样做，是否有些不合适？”
    “抱歉，各位。这里发生了一些事情，需要紧急处理。”
    “唔……可是……”
    那些人还是有些迟疑。
    克洛伊倒是也能理解。
    在他们看来，自己的行为如同戏耍他们一样。先是叫他们进来取得传承，然后又在中途要将他们赶出去。
    克洛伊正欲开口解释，就听到一道熟悉的声音突然从洞外传了过来。
    “克洛伊说得没错，这里发生了你们应付不了的事情。你们连七阶实力都没有，就不要在这里掺和了。”
    声音落入克洛伊耳中，她面色顿时一喜。
    在一阵哒哒的高跟鞋声中，拉尔薇娅的身影出现在了几人面前。
    “好了，各位请出去吧，抱歉了。”
    “这……既然拉尔薇娅陛下都这么说了，那咱们就离开吧。”
    听他这么说，其他还有异议的几人便退出了祖地。
    祖地石门缓缓合上。
    “妈妈，跟我来。”
    克洛伊领着拉尔薇娅，再次回到了爱蜜莉雅身边。
    看到被克洛伊用束缚魔法捆起来的爱蜜莉雅，拉尔薇娅顿时明白了一切。
    “果然，是你们勒森布拉家族啊。”
    “母上大人，爱蜜莉雅只是在执行弗朗西斯公爵的指令，她跟这件事没关系。”
    “嗯，我清楚了。”
    拉尔薇娅点了点头，走到爱蜜莉雅身边，将她扛了起来。
    “后面的的事情就交给我吧，你来着手处理祖地的麻烦。”
    “好。对了，妈妈知道这是什么吗？弗朗西斯公爵让她把这东西放在这里，我感应到这个东西跟煞魔魂有关，但不明白是做什么的。”
    克洛伊将爱蜜莉雅给她的那块漆黑水晶取出。
    “唔……不清楚，你去问问这里的前辈吧，她们跟煞魔魂打过不少交道了，比我要清楚得多。”
    “好。”
    克洛伊攥着漆黑水晶，走入了洞口里。
    在洞口里，她看到了一个盘坐着的少女。此时，对方正微笑着看着她。
    “欢迎，我的后人。”
    “晚辈克洛伊·梵卓，见过莉莉安大人。”
    “不必行此大礼。”
    莉莉安呵呵一笑。
    “小克洛伊，说说你这次过来的目的吧。我虽然只剩下一道神魂，但还是能传给你一些东西的。”
    “莉莉安大人，晚辈这次前来，是为了解决煞魔魂。”
    莉莉安陡然一抖，脸上的微笑僵住。
    “也是，不然为什么会把这祖地打开呢。”
    她叹了口气，苦笑道：
    “煞魔魂……那不是你现在的实力能够解决的。起码先把实力提升到八阶，对天地本源有了更深刻的感悟再来吧。”
    “只看实力的话，或许我确实还差了点意思。但如果是这样呢。”
    语毕，本源洪荒之气从克洛伊的身体中喷薄而出。
    莉莉安顿时一惊。
    “洪荒本源？不、不是洪荒本源，只是洪荒本源的一道气息。可是这本源洪荒之气的雄厚程度……”
    她深深看了一眼克洛伊。
    “看来，你还真没少跟煞魔魂打交道啊。”
    “前辈过誉了。论起这一点，还是在这里镇压了上千年煞魔魂的前辈更胜一筹。”克洛伊拱手道。
    “你已经发现这一点了吗？”
    “嗯。晚辈在踏入祖地的瞬间，便感应到了众位前辈身上煞魔魂的气息。那时，我还以为是煞魔魂的残魂将这里的各位侵蚀了。但刚才跟前辈接触之后，我便没有在前辈身上发现任何侵蚀的迹象，便明白了。”
    克洛伊顿了顿，继续说：
    “如果我没猜错的话，所谓祖地，大概便是将那些陨落的强者纳入这里，继续镇压煞魔魂吧。”
    “没错。”
    莉莉安点了点头。
    “你知道，为什么我实力虽然不突出，但镇压的煞魔魂却是最危险的吗？”
    “晚辈不知。”
    莉莉安没有开口解释，而是轻轻挥了挥手，蓝色的电光顿时自莉莉安身上涌了出来。
    在那些电光中，克洛伊感应到了一抹熟悉的气息。
    那是，雷劫中的气息。
    看到克洛伊恍然大悟的表情，莉莉安笑了笑。
    “没错，我在渡雷劫时，侥幸感悟到了一丝雷霆本源。借助这丝雷霆本源，我才能有效镇压那煞魔魂的残魂。”
    “莉莉安大人，我来帮您彻底斩杀这道残魂吧。有您的的雷霆本源，再加上我的洪荒本源，一定可以彻底将这道残魂消灭。”
    “嗯，如果再有一道本源之力的话，大概确实可以尝试消灭。”
    “那就准备开始吧，莉莉安大人。”

第61章：61.雷霆本源
    克洛伊盘坐下来，将本源洪荒之气放出，感应起煞魔魂的气息。
    果然，她在这方洞天中，感应到了极其强大的煞魔魂气息。
    那道煞魔魂的气息，比她以往见过的任何气息都强。即便是之前附身在夜月狼族大族老身上的残魂，跟这道气息的强度也没有半点可比性。
    莉莉安闭上眼睛，将镇压的那道煞魔魂残魂召唤了出来。
    黑气四溢，聚合成了一团漆黑污泥，如同有生命一般开始缓慢蠕动起来。
    邪恶的气息顿时充斥在这片洞天之中。
    电光从莉莉安指尖跃动而出，汹涌的电弧扑向黑泥，电光将整片洞天都染成了一抹蓝银之色。
    众多天地本源之力，各自的属性也不同。
    而雷霆本源，无疑是攻击性最为狂暴的本源之一。
    但即便是凶暴的雷霆本源，在面对这黑泥时，也有些束手无策。
    黑气过于浓郁，莉莉安掌握的这一丝雷霆本源，还不足以将其抹杀。
    “克洛伊！”
    一道低喝声传来，克洛伊急忙凝聚心神，将自己那一丝洪荒本源放了出去。
    虽然在攻击性上，她这洪荒本源或许比雷霆本源弱了一些，但洪荒本源，天生带有一丝世界的意志，对于煞魔魂带有独特的克制效果。
    洪荒本源加入后，本来与雷霆本源呈僵持之态的黑泥，瞬间便开始肉眼可见的溃散。
    漆黑污泥越来越小，最后发出一声凄厉的嘶鸣，彻底消失了。
    “呼……”
    莉莉安睁开眼睛，吐出一口浊气。
    “没想到，我镇压了数千年的家伙，就这样消散了啊。”
    她扭头看向克洛伊，却发现克洛伊现在依旧闭着眼睛。
    在克洛伊身上，莉莉安感应到了魔力涌动的波动。
    她马上就明白克洛伊在做什么了。
    “这小家伙，竟然想吞噬煞魔魂的残魂突破啊。”
    莉莉安哑然失笑。
    也就是有洪荒本源，才敢这么做了。
    从她这熟练的炼化来看，她估计已经不是第一次吞噬煞魔魂的残魂了啊。在这之前，她估计都已经吞噬掉不知道多少道煞魔魂的残魂。
    不过从她现在的表现来看，估计吞噬这么强大的残魂还是第一次。
    既然如此，那么自己便给她护法好了。若是出现危险，便动用雷霆本源，帮她驱散残魂。
    一段时间过去，克洛伊身上的魔力波动渐渐平息了下去。
    莉莉安明白，她之前的担心大概是多余了。
    这时，她忽然感觉到自己体内的雷霆本源颤抖了起来。
    难道说，要突破了？
    也对，这道煞魔魂的残魂实力很强，如果能全部吞噬，突破也是再正常不过的事。
    雷云聚集，一道包含雷霆本源的天雷落了下来。
    轰！
    天雷落在克洛伊身上，没有对她造成任何伤害。
    再次睁开眼时，克洛伊已经来到了七阶五层。
    “恭喜。”莉莉安笑道。
    克洛伊行了个礼。
    “多谢前辈在一旁为我护法。”
    “你是我族后人，这点小事算不得什么。”
    莉莉安笑了笑，继续说：
    “既然我这里的煞魔魂已经消灭，那么我这一缕神魂，留着这东西也没用了，不嫌弃的话就收下吧。”
    说罢，莉莉安掌心浮现出本源雷霆狂暴的电弧。
    “这……”
    克洛伊面露迟疑。
    若是能再获得一道本源之力，对她绝对是有好处的。毕竟她以后还要和煞魔魂战斗，本源之力越多，对抗煞魔魂的力量也就越强。
    想到这里，克洛伊恭敬地点了点头。
    “那，晚辈再次谢过莉莉安大人。”
    “呵呵。”
    莉莉安轻轻一笑，随后弹指一挥，掌中的雷霆本源飞向了克洛伊。
    电光融入克洛伊的身体，她立刻原地坐下，着手开始彻底吸收这雷霆本源。
    她已经做好了准备。
    之前吸收洪荒本源的时候，她已经领略过了吸收一道本源之力的危险性。
    虽然已经吸收了洪荒本源的现在，再吸收这一道雷霆本源，难度会稍小一点，但依旧不容小觑。
    沉下心来，她尝试将那一道雷霆本源彻底融入身体。
    感应到自己将被吸收，狂暴的雷霆本源立刻在克洛伊的身体中横冲直撞，毫不顾忌地肆意破坏着她的血肉。
    很快，克洛伊嘴角就溢出了鲜血。
    她强忍着脑子好像快要烧焦的痛苦，催动本源洪荒之气，靠近了那道横冲直撞的雷霆本源。
    两道本源之力相互接触的瞬间，雷霆本源那好像要将一切都破坏殆尽的势头，突然慢了下来。
    见到这个方法奏效，克洛伊立刻拼命催动本源洪荒之气，尝试压制雷霆本源，
    在她的拼命努力下，身体被破坏的速度才终于得以减缓。
    而同时，她也能感应到，在本源洪荒之气的安抚下，雷霆本源凶戾的性子也逐渐安分。
    时间一分一秒过去，不知道花了多久，克洛伊终于慢慢将雷霆本源安抚了下来。
    这时，她能感觉到，自己的身体已经被这道雷霆本源破坏得乱七八糟了。
    不过，当她彻底将雷霆本源吸收的那一刻，这道雷霆本源反倒开始温养起了她的身子，将那些被破坏的地方缓缓修复。
    克洛伊缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。
    “呼……”
    炼化了雷霆本源的现在，她对天地中各种本源之力有了更加深刻的感应。
    “多谢莉莉安前辈。”
    莉莉安摆了摆手。
    “不用谢我，你现在已经有了两道天地本源之力，大概已经可以独自面对其他洞天中的那些煞魔魂残魂了。去帮他们也解脱吧，就当是我送给你雷霆本源的报酬。”莉莉安说道。
    “晚辈明白了。”克洛伊恭敬地说。
    “全部做完之后，记得回来找我。”
    “好。”
    克洛伊点了点头。
    “对了，莉莉安前辈，我吸收雷霆本源大概花了多久？”
    “一周左右吧？我不确定。我在这祖地洞天里已经待了太久，对时间的感知可能会有些偏差。”
    “无妨。既然如此，那我就去了。再见，莉莉安前辈。”
    “去吧，一路顺风。”
    莉莉安轻轻一笑，望着克洛伊的背影离开这片洞天。
    “后继有人，后继有人啊……”

第62章：62.解放祖地
    离开了莉莉安所在的那一处洞天后，克洛伊遵守约定，前往了祖地内的其他洞天。
    跟莉莉安一样，这里的强者们也各自镇压着煞魔魂的残魂。
    在同时拥有了洪荒本源与雷霆本源之后，那些普通的煞魔魂残魂，对克洛伊已经算不上什么了。
    即便她所掌握的两道本源之力，都仅仅只是一缕气息，跟真正的本源之力比犹如九牛一毛，但对付这些同样只是残魂的家伙，已经足够了。
    她依次走过这几十个洞天，克洛伊帮助每一位曾经在历史上赫赫有名的血族强者镇压了各自负责的煞魔魂残魂，缓解了他们的压力。
    吸收了那么多煞魔魂残魂，克洛伊的实力也进一步得到了提升。
    此刻，她已经可以随时突破七阶六层。
    在离开祖地之前，她没有忘记莉莉安之前的交代，回到了莉莉安所在的那一方洞天。
    走入洞天之中，莉莉安依旧面带微笑。
    “事情都做完了吗？”
    “是的，晚辈已经让那些前辈，从压力中解脱了。”
    “多谢。”
    “这是我该做的。当我得到本源洪荒之气的时候，就决定要肩负起拯救世界的责任了。”
    “但愿吧。”
    莉莉安欣慰地看着克洛伊，从口袋中取出什么，藏在了手心里。
    “现在，我也该把报酬给你了。”
    “请问，是什么？”
    克洛伊眉毛一挑。
    雷霆本源都给出去了，难道还有什么，是比那道雷霆本源更珍贵的吗？
    “过来一点。”
    莉莉安露出一个神秘的笑容。
    等到克洛伊靠近，她才张开了手。
    出现在她掌中的，赫然是一块血红的水晶。
    看到这块血红水晶，克洛伊当即一怔，不由自主地屏住了呼吸。
    “这是……”
    “没错，这是复苏之心的碎片。”
    莉莉安淡淡一笑。
    “如果想要拯救世界，那么就去问问上一个拯救世界的人吧。”
    “多谢，莉莉安殿下！”
    “呵呵，去吧。不过我手里也就只有这一块碎片，其他八块，需要看你自己的本事了。”
    “不，莉莉安殿下，晚辈，已经找到其他八块碎片了。”
    说罢，克洛伊一翻手，将其他八块碎片一同取出。
    莉莉安闻声一怔。
    片刻之后，她忍不住大笑起来。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！你这小家伙，没想到你比我想得还厉害！不愧是扬言要拯救世界的人，看来，你还真有点本事！”
    被莉莉安这样夸，克洛伊有些尴尬。
    “不，莉莉安前辈，这八块碎片里，有六块都不是晚辈自己找到的……我也没多厉害。”
    “不不不，哪怕能找到其中两块，你也已经很厉害了！”
    莉莉安激动地拍了拍手。
    “去吧！若是你能再次拯救世界，记得把这个消息带回来，让我也高兴高兴！”
    “晚辈一定会的！”克洛伊坚定道。
    说罢，克洛伊便转身打算离去。
    不过，在走出洞天之前，她似乎是突然想到了什么，停下脚步，再次扭头看向了莉莉安。
    “莉莉安前辈，如果以后晚辈能做到的话，一定会给您重塑肉身的！”
    “诶？”
    莉莉安一愣，随后赶忙摆手说道：
    “不用了。”
    “为什么？前辈难道不想重新回到这个世界上吗？”
    “想是想，但我们已经是陨落数千年的老家伙了，如果重回世间，那就打破轮回的规则了。”
    莉莉安笑了笑，说：
    “而且，你知道想要给我这种实力的人重塑肉身，需要你有什么实力吗？”
    “晚辈不知。”
    克洛伊摇了摇头。
    “那要你完全掌握一道完整的天地本源才行。”
    “完全掌握，完整的天地本源……”
    克洛伊脸上露出一抹困惑之色。
    “前辈，那是什么意思？”
    “如果你真的能达到那个层次，那么你就自然懂了。”
    莉莉安笑了笑，眼中随即流露出一抹慨叹。
    “不过即便如此，我也不希望你给我重塑肉身。我们这种陨落千年的老东西，早就该退出历史舞台了。只是，如果你能时不时来陪我说说话就好了。”
    “晚辈会做到的。”
    “嗯，我记住了。去吧。”
    “告辞，莉莉安大人。”
    克洛伊转身离开了洞天。
    ……
    ……
    离开祖地，克洛伊没有立刻动身回到蒙托玻尔王城，而是找了个无人打扰的僻静山坡，盘坐下去，闭上了眼睛。
    很快，雷云便聚集过来。
    天雷落下，克洛伊顺利渡过雷劫，突破七阶六层。
    突破了七阶六层之后，她才动身前往王城。
    踏入七阶六层之后，她的速度再次提高了不少。
    全力加速之下，她很快便抵达了蒙托玻尔王城。
    她径直前往王宫，找到了拉尔薇娅。
    “妈妈！”
    她推开书房大门，见拉尔薇娅正在处理政务。
    “小克洛伊？你回……你突破七阶六层了？”
    发现克洛伊身上的变化，拉尔薇娅欣慰地笑了笑。
    “嗯！”
    克洛伊用力点了点头。
    “而且我还得到了一道雷霆本源！”
    她张开双手，掌心泛起一道雷光。
    “小克洛伊好厉害！”
    拉尔薇娅抱住克洛伊，在她的脸蛋上亲了一口。
    “妈妈！爱蜜莉雅现在怎么样了？”克洛伊迫不及待地问。
    “爱蜜莉雅被我关在了监狱里。放心吧，我给她的待遇比其他犯人好得多，没有任何迫害。”
    “谢谢妈妈。那勒森布拉家族那边怎么办？”
    “我打算等你回来之后，再去找他们算账。没想到，这一等就是一周多。”
    “不，妈妈，如果可以的话，可能还要再等一会儿。”
    “嗯？还有什么事情没做吗？”
    “复苏之心的碎片，我找齐了。最后一块，就在祖地里！”
    克洛伊一股脑将九块复苏之心的碎片全都堆了出来。
    “啊……”
    拉尔薇娅呆住了。
    “九块碎片，没想到真的找齐了……”
    她猛然抱住克洛伊，在她脸上接连亲吻了好几下。
    “不愧是妈妈的好女儿！”
    “妈妈……”
    克洛伊甜甜一笑，脑袋埋进了拉尔薇娅胸口。
    “在去找弗朗西斯公爵之前，让我先去祖魂殿，见一见先祖大人吧。”

第63章：63.祖魂殿
    祖魂殿的位置，就在王城外不远处，血灵池所在的那座山上。
    跟在拉尔薇娅身后，克洛伊来到了一座石质大殿前。
    “小克洛伊……这祖魂殿从来没有打开过，所以我也没法给你提供任何有用的信息。进去之后，一切都得靠你自己了。”拉尔薇娅忧心忡忡道。
    “没事的，妈妈，我已经做好准备了。妈妈不会不相信我吧？”
    “哪里的事。”
    拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋。
    “小克洛伊所做的事，我全都看在眼里。你这一路走下来，比妈妈当年还要凶险许多。妈妈最相信小克洛伊了。”
    “那，妈妈就等我的好消息吧。”
    “嗯，妈妈哪也不去，就在这里等着。”
    拉尔薇娅微笑着，在克洛伊脸上亲了一口，拍了拍她的脑袋。
    “去吧。”
    克洛伊走到祖魂殿门口，看到石质殿门上有一个缺口。
    她将九块碎片取出，按照其各自的边缘形状，很快便拼成了一块碗口大小的宝石。
    复苏之心的拼法，克洛伊早就琢磨好了，所以现在自然很快。
    她将拼好的复苏之心放在殿门的凹槽上。
    咔哒。
    一道轻微的声音从殿门上响起，沉甸甸的石门随即打开。里面，是一片漆黑。
    克洛伊扭头看了拉尔薇娅一眼，随即走入了祖魂殿中。
    在一阵轰隆隆的声音中，祖魂殿的大门再次关上。
    克洛伊掌心冒出一道火苗，借着火苗的亮光，行走在这伸手不见五指的祖魂殿中。
    往前走了没多远，她没发现先祖的身影，反倒是看到远方有一道暗红色的亮光。
    克洛伊立刻快步走了过去。
    走到那亮光附近，她看清了那红光是什么。
    那是一个暗红的十字架。
    而十字架上，挂着一个赤裸的白色娇小少女，面容绝美。
    克洛伊仔细看她那张脸，发现她的鼻子依旧微微翕动，似乎还有一口气。
    “先……祖？”
    声音在漆黑的祖魂殿中回荡，落入帕莱斯蒂耳中。
    “咳、咳……”
    帕莱斯蒂咳出一口暗红血液，随后脑袋轻轻晃动，转向了克洛伊。
    她缓缓睁开眼睛，眸子中满是空洞。
    “有人……来了？你是……”
    “先祖大人！”
    克洛伊扑通一声跪下。
    “难道您，还活着吗？”
    “先、祖……”
    帕莱斯蒂空洞的瞳孔忽然抖了一下。
    “啊，我、我是帕莱斯蒂，我是血族的族长……我想起来了，我全都想——咳、咳……”
    帕莱斯蒂陡然激动起来，但极度虚弱的身体，却是给了她当头一棒。
    “先祖大人！您在这里，经历了什么？！”
    “孩子……”
    帕莱斯蒂看着克洛伊的眼神里，有一丝不解。
    “孩子，你，不是血族吧？”
    克洛伊心里一惊，没想到帕莱斯蒂竟然一语道破了她的身份。
    之前，莉莉安都没看出来。
    果然，先祖对于血脉无比敏感啊。
    克洛伊苦笑道：
    “先祖大人，晚辈以前是人类，后来被初拥成了血族。”
    “这样啊。无妨，我只是有些好奇罢了。毕竟，我曾经也不是血族呢。”
    帕莱斯蒂视线中涌现出一抹怀念。
    “放心，我不会因为你的身份，就有所区别对待的。只要你现在是血族、忠于血族，那就够了。”
    “先祖……”
    克洛伊双膝跪地，重重一叩首。
    “先祖大人，在这里做什么？为什么会被挂在这里？”
    “自从我封印了煞魔魂之后，我便一直在这里镇压着煞魔魂。至于过去了多久时间……我不清楚。”
    “煞魔魂……”
    克洛伊咽了咽口水。
    能够让先祖大人亲自镇压的，一定是那煞魔魂的本体没错了。
    “对了，先祖大人，难道一直活着吗？”
    “嗯，没错。我从来没有陨落，只是一直在这里罢了。”
    “可是寿命的问题，先祖大人是怎么解决的？”
    克洛伊早就想问了。
    根据历史，血族先祖帕莱斯蒂封印煞魔魂，都已经是几十上百万年前的事情了。即便血族寿命很长，也不可能活这么久。
    “因为我拥有血之本源。借助本源之力，我才得以不死不灭。”帕莱斯蒂勉强挤出一个虚弱的笑容，“要不然，我怎么可能对抗那煞魔魂呢？”
    “血之本源……先祖掌握的，是完整的一道本源吗？”
    “嗯。”
    “嘶……”
    克洛伊倒抽一口凉气。
    她这还是第一次见到，掌握一道完整本源的人。
    哪怕只是她拥有的，洪荒本源与雷霆本源的一丝力量，在她看来都已经是极其恐怖的了。她没法想象，完整的一道天地本源会有多强。
    “不过你的说法错了。我只是拥有血之本源罢了，并不是掌握。”
    “诶？这有什么区别？”
    “区别大了。‘拥有’，终究只是借来的力量；而‘掌握’，则是与天地本源融为一体。”
    “唔……即便是借来的力量，也很强了。”
    “不，只是拥有一道本源的话，只能像我一样镇压煞魔魂，无法将其斩杀。而你……”
    帕莱斯蒂沉吟一阵，话锋一转：
    “你知道复苏之心的事吧？”
    “晚辈清楚。”
    “复苏之心，实际上就是生命本源所化之物。不过，没有人能掌握这道天地本源。就算能掌握，恐怕也无法彻底斩杀煞魔魂。因为，生命本源的攻击性太弱了。但是生命本源，是那时的我唯一能接触到的天地本源了。”
    “也就是说，曾经，是不存在血之本源的？”
    克洛伊突然明白为什么精灵族跟血族之间会有仇了。
    “嗯。”
    帕莱斯蒂点了点头。
    “血之本源，是我亲手创造出来的。”
    帕莱斯蒂面露苦涩。
    “可是即便如此，我也只能做到最大程度的借用这道本源，始终无法真正将其掌握。”
    “可是，小家伙，你不一样。”
    “我？”
    “嗯。你有‘剑心通明’。”
    “‘剑心通明’……”
    克洛伊重复着这几个字。
    她之前便从拉尔薇娅那里听过这个字眼。但她多番尝试感悟，均以失败告终。
    “你有‘剑心通明’，说明你真的有希望感悟剑之本源，彻底将其掌握。而在所有天地本源中，或许最适合对付煞魔魂的，就是这剑之本源了。”

第64章：64.先祖的造化
    克洛伊垂着头，沉默不语。
    一段时间后，她缓缓抬起脑袋，对帕莱斯蒂说：
    “先祖大人，关于这‘剑心通明’，晚辈之前尝试感悟，但没有一次成功。不知先祖，能否给一些建议？”
    帕莱斯蒂微微摇头。
    “我也不知道，毕竟，我曾经也没有掌握过——”
    话音未落，一阵极其恐怖的邪恶气息便自十字架下爆发出来。
    帕莱斯蒂面色顿时惨白，一口鲜血吐了出来。
    暗红的十字架忽然涌动起一阵鲜红的光芒。
    帕莱斯蒂浑身颤抖，鲜血不住地从嘴角溢出。
    “先祖大人！”克洛伊急忙大喊。
    她能感觉到，煞魔魂妄图从地下钻出来，但被帕莱斯蒂动用血之本源拼命压制着。
    黑剑出鞘，克洛伊立马调动洪荒本源与雷霆本源。
    “太乾星河剑，一剑破苍穹！”
    银白剑影斩出，斩向了煞魔魂。
    即便跟帕莱斯蒂的力量相比，克洛伊的这一剑只能算是锦上添花，但还是给帕莱斯蒂帮上了很大的忙。
    煞魔魂被压制了许多，但还是没有彻底沉寂下去，依旧暗中积蓄能量。
    见此，克洛伊咬咬牙，再次举起黑剑。
    “太乾星河剑，二剑斩日月！”
    一道更加明亮的银白剑气斩了出来。
    在这剑气中，克洛伊突然感觉到了一股玄妙力量。
    那种力量，似乎具有将万事万物斩灭的神奇力量。无论是有形之物，还是无形之物，都可以被这一击彻底斩断。
    对于煞魔魂这种灵魂体，太乾星河剑第二剑的效果，远比第一剑要强。
    唰！
    凌厉剑意斩出。
    在这一剑的威势之下，煞魔魂彻底安分了下去。
    “呼……”
    帕莱斯蒂吐出一口鲜血，感激地看向了克洛伊。
    “谢了。如果没有你帮忙的话，可能我还要多费好大工夫才能将它压制下去。”
    “这是我该做的。”
    “呵呵……”
    帕莱斯蒂嘴角露出一抹笑意。
    “刚才，你使用的是太乾星河剑啊。”
    “是的。”
    克洛伊点了点头。
    “看来，你也见过佩内洛普了啊。”
    “诶？佩内洛普？”
    克洛伊眼中闪过一抹疑惑。
    片刻之后，她马上反应了过来。
    “先祖大人指的，是龙神大人吗？”
    “龙神……你们是这样称呼她的啊。”
    帕莱斯蒂轻轻一笑。
    “在我们那个年代，佩内洛普是当之无愧的最强之人。她靠着自己的力量，感应到了剑之本源——你刚才使用太乾星河剑的时候，大概也感应到了吧？”
    克洛伊点了点头。
    那种斩灭一切的玄奥力量，让她印象深刻。
    “那就是剑之本源。那时候，佩内洛普是最接近彻底掌握一道天地本源的人。她完全靠着自己，没有借助任何外物的情况下，感应并拥有了剑之本源。但即便如此，她也没能将其掌握。”
    “但即便如此，她最后还是重创了煞魔魂。若非如此，或许我也没法将其封印。顺带一提，她，也是‘剑心通明’。”
    克洛伊默默听着，抿着嘴唇。
    就算有‘剑心通明’，掌握剑之本源，也异常困难。即便是龙神大人那般强者，都没能成功。
    自己……能做到吗？
    克洛伊眼中浮现迷茫。
    “相信自己吧。”
    帕莱斯蒂笑了笑。
    “话说回来，难道先祖大人，在这么漫长的岁月，都一直承受着这样的痛苦吗？”
    “唔……以前，倒是并没有这么强烈。似乎是从大约几十年前开始，煞魔魂突然不安分起来了……就好像，有人在尝试召唤它一样。”
    克洛伊沉默不语。
    “再这样下去，即便是我，也压制不住它了。”
    帕莱斯蒂叹了口气，抬头看向克洛伊。
    “克洛伊，我送你一场造化，看你能接住多少了。过来一点。”
    克洛伊缓缓靠近。
    帕莱斯蒂面前浮现一道红光，随即飞入了克洛伊眉心。
    克洛伊感觉到意识突然模糊，随后面前的世界黑了下去。
    再次睁开眼睛的时候，她发现自己身处一片诡异的丛林之中。
    无论参天大树还是地上的灌木草丛，这里的所有植物，叶片都是一抹惨白。而根茎，则是血红之色。
    丛林，本是生机最旺盛的地方，但这片丛林，却从头到脚都散发着一股死意。
    克洛伊揉了揉昏昏沉沉的脑袋。
    她试图飞起来，但忽然发现，她现在的身体中，一丝一毫的魔力都没有。
    魔力完全消失，现在的她，与一个普通人无异。就连被洪荒本源温养了许久的身体，此刻也倒退回了之前的状态。
    而且，克洛伊还发现，除了她身上的一身衣服之外，其他什么东西都消失了。
    “唔……这就是，先祖大人给我的造化吗？”
    克洛伊环视四周，没有看到任何生物。
    照理来说，丛林里是生物种类最复杂的地方。除了无数种类的植物，还广泛分布着许多生物。
    可是放眼望去，她却找不到任何生物，甚至连一个虫子都没有。
    克洛伊蹲下身，伸手在地上的草叶上捏了一下。
    惨白的叶片被手指轻易地捏碎，化作一滩粉末。
    在这植物上，克洛伊感应不到任何一丝生机。
    克洛伊疑惑地仰头看向天空，发现天空也是一片灰白。
    这……这就是所谓的造化？
    “‘看你能接住多少了’……”
    克洛伊重复着帕莱斯蒂最后对她说的话，望向四周。
    既然这么说了，那就是说，我要自己去想办法去找那所谓的造化。
    唔……
    克洛伊摇了摇头。
    算了算了，不想了。
    既然已经到这里了，那就先往前走吧。总不能一直待在这里不动。
    克洛伊抬脚往前走去。
    没过多久，她就感觉脚有些酸胀。
    现在的她，已经是一个普通人了。因为早已习惯了飞行的缘故，她才走了一个多小时，就感觉有些脚疼了。
    找了一块空地，克洛伊靠着树干坐了下来。
    恢复体力的时候，她也在思考着这个世界的真相。
    只不过，她依旧一无所获。
    目前，她所掌握的信息还是太少了。
    就连帕莱斯蒂所指的造化，都还不知道是什么。

第65章：65.死亡丛林
    歇了一会儿之后，克洛伊继续出发。
    这片丛林大得无边，克洛伊一直走走停停，一直到太阳落下，周围的景色也没有丝毫变化。
    随着夜色渐浓，克洛伊也准备找个地方休息了。
    她找到一块相对开阔的空地，坐了下去。
    屁股接触到草地的瞬间，浓浓的疲惫顿时从她心底涌了上来，让她顺势躺了下去。
    躺在苍白草地上，克洛伊仰天望着星空，无奈地叹了口气。
    先祖大人，还真会折磨人。
    周围寂静无声，满是一片诡异的死寂，就连常常出现在耳边的虫鸣与风声都没有。
    死意弥漫在整片天地中。
    那些树叶与野草动都不动一下，仿佛时间停止了一般。
    但克洛伊知道，它们不动，不是时间被暂停了，也不是单纯因为没风，而是“死了”。
    真正意义上的“死了”，一点生机都不存在。
    渺小的身影躺在这死亡丛林之中，那种弥漫在空气中的死意，犹如要将克洛伊也吞噬、埋葬在这里，令她喘不过气来。
    “呼……”
    克洛伊吐了一口气。
    忽然，她感觉到一阵虚弱，让她没力气去做任何事。
    她知道，自己这是“饿了”。
    作为血族，她需要吸血才能维持性命，即便是在这死亡丛林也不例外。
    可是……在这毫无生机的丛林中，去哪里找动物给她吸血？
    别说动物，她这一天走下来，就连虫子都没见到半只。
    血……
    克洛伊从地上缓缓爬了起来。
    她撑着地面，视线聚焦在了大树血红的枝干上。
    克洛伊摇摇晃晃的走向大树，踮起脚尖，握住了一条纤细的枝干。
    咔嚓一声，用力一掰，殷红的树枝便被克洛伊折了下来。
    她颤抖双手，缓缓将树枝靠近嘴边。
    张开嘴巴，用力咬了下去。
    噗嗤。
    尖牙刺入树枝，挤出几滴苦涩而又带着些许腐臭味道的红色液体，流入了克洛伊的喉咙中。
    液体下肚的瞬间，克洛伊顿时感觉胃里一阵翻江倒海。
    一松手，树枝掉在了地上，树枝将她的嘴唇划出一道口子，流下几滴鲜血。
    她双膝跪下，双手捂着肚子，眉毛痛苦地扭曲成了一团。
    “呕……”
    干呕一阵，克洛伊缓缓倒了下去。
    这时，她骨子里再次传来那种虚弱感觉。
    不行……必须得喝，不然身子会承受不住的。
    克洛伊勉强爬起来。
    她擦了擦嘴角的鲜血，再次捡起那根树枝，放入口中，咬了下去。
    之后，又重复着这个行为，直到将肚子填满。
    填饱肚子之后，她的体力也彻底消耗殆尽。
    仰头躺在地上，克洛伊合上了眼睛。
    第二天，克洛伊爬起来的时候，只感觉到浑身一阵酸痛。
    尤其是腰，好像要折断了一般。
    但克洛伊还是强撑着站了起来。
    望着那要将自己吞没的无边死意，克洛伊抬脚迈步向前。
    她不喜欢枯坐静等。
    即便最后是白费力气，她也要亲自试一试。
    ……
    ……
    克洛伊这一走，就是一个月。
    唰。
    唰。
    唰。
    苍白丛林中，只有克洛伊脚步落在草地上，将惨白草坪踩成齑粉的声音。
    她无力的脚步落下，没有半分生气。
    克洛伊抬起脑袋，麻木的看向勉强一望无际的惨白丛林。
    一个月之前，那还无比坚定的目光，此刻只剩空洞，满是茫然。
    已经，一个月了。
    没有见过任何其他的活物，连树叶都不动一下。
    克洛伊呆呆地折断一根树枝，机械地放入口中，咬碎树枝，榨出其中那几滴殷红液体，随后无力地残渣吐出。
    惨白与猩红映射在她的瞳孔中。一个月时间下来，她的眸子中只剩下这两种颜色。
    她细腻的皮肤变得粗糙，一头柔顺的白发，此刻也染上了一抹病态的枯黄之色。
    克洛伊抬起灌铅一般沉重的双腿，试图继续行走，却是被不知什么东西绊倒，摔在了地上。
    脑袋重重砸在地上，磕破额角，一道鲜血顺着脸颊流了下来。
    她双手撑着地面，企图再次站起来，可是她已经使不上任何力气了。
    “该死的……先祖，她到底在做什么？她，到底想给我什么？”
    克洛伊抬起拳头，重重一拳砸在了地上。
    “混账！”
    拳头砸在地上，浮现几道血痕。
    在疼痛的作用下，她麻木已久的脑子，再度清醒了过来。
    “到底，是什么……”克洛伊不住喃喃自语。
    魔力？
    一定不是。
    那种东西，不是感悟出来的。
    有什么东西，是感悟出来的……
    想到这里，克洛伊脑海里，突然浮现出之前在祖地时，莉莉安将雷霆本源交给她的画面。
    对抗煞魔魂……
    对啊，先祖为了让我对抗煞魔魂，想要将血之本源交给我。
    克洛伊突然想明白了。
    她翻过身，仰望着苍白的天空。
    视线的边缘，是那些参天大树惨白的树叶。
    这里，曾经也是一片丛林。
    可是在某一刻，突然被抽走了所有生机，才会变成现在这样外壳尚在，但内里生机全无的样子。
    “抽走……抽走……”
    克洛伊反复念叨着这几个字。
    一时间，几个字眼在她的脑海中闪回。
    血族，吸血，血魔法，血液媒介，血之本源，生命本源，血气侵蚀。
    “啊……啊！我想出来了！”
    克洛伊猩红的眸子中浮现一抹癫狂。
    “血之本源，就是把其他生物里的生命能量强行抽走，然后化作自己的力量啊！”
    声音在这片死亡丛林中回荡，久久不休。
    当克洛伊意识到血之本源本质的瞬间，苍白的天空突然咔嚓一声，裂开一道缝隙。
    紧接着，缝隙的数量骤然增多，如同蛛网一般密密麻麻的布满了整片天空。
    砰！
    一声巨响，克洛伊视野迅速变黑。
    再次醒过来时，她已经回到了漆黑的祖魂殿中。视野前方，是挂在十字架上的帕莱斯蒂。
    在身体中，她能感应到第三股天地本源的存在。
    那道本源，比洪荒本源和雷霆本源都要强得多。
    “呵呵……看来，你感悟成功了啊。”
    帕莱斯蒂欣慰一笑。
    “先祖大人……您还真会折磨人。”
    “里面不好受吧，希望你别记恨我。”
    “没事，先祖大人。如果能对付煞魔魂，这一切都值得。”

第66章：66.血之本源
    得到了血之本源后，克洛伊突然意识到一个问题。
    “先祖大人，将血之本源交给了我，那您……怎么办？”
    “不用怕。煞魔魂才尝试突破封印一次，根据之前的经验，下一次突破起码是几个月之后了。也就是说，我还能坚持几个月。除非有人主动召唤它。”
    “不过，如果是有人主动召唤它的话，那么它的实力也不会特别强。毕竟积蓄力量是要花时间的，才将力量消耗殆尽，就算再次被召唤出来，凭借你手中的三道天地本源，再加上其他世间强者，大概也能再度将其封印一段时间。”
    “只是，留给你的时间不多了。在它彻底出来之前，你必须掌握剑之本源，或者跟当年的我与佩内洛普一样，想办法将其重创并再次封印。”
    克洛伊默默点头。
    “晚辈知道了。”
    “那就走吧，我也没什么可给你的了。”
    “不，在临走之前，晚辈还有一个问题。”
    “怎么了？”
    “煞魔魂出来之后，先祖大人您会怎样？”
    “陨落。我已经苟活数十万年了，早就该去找佩内洛普他们了。”
    克洛伊沉默不语。
    “晚辈告退了。”
    “嗯，去吧。”
    克洛伊行了个礼，随后大步流星地离开了祖魂殿。
    踏出殿门，她看到了在殿门外面守了不知道多久的拉尔薇娅。
    看到克洛伊从祖魂殿中出来，拉尔薇娅立刻激动地走了过来。
    “小克洛伊！你终于出来了！”
    “妈妈……我在祖魂殿里带了多久？”
    “整整一个月！”
    “唔……”
    克洛伊嘴角不由得露出一抹苦笑。
    看来，自己在那死亡丛林里度过的时间，每一分每一秒都跟现实世界一样啊。
    “走吧，咱们立刻去找弗朗西斯算账！”
    拉尔薇娅抓住克洛伊的手。
    “不，妈妈，再等我几分钟，我有件事要忙。”
    拉尔薇娅一愣，问：
    “什么事？”
    克洛伊没有回答，只是原地盘坐下去。
    短短几分钟时间里，大量雷云便聚集了过来。
    拉尔薇娅立刻明白了克洛伊要做什么，立刻警戒起了四周，开始给克洛伊护法。
    雷云漩涡凝聚，一道雷霆逐渐成型。
    拉尔薇娅正以为雷霆即将劈下，却没想到，第二道雷霆也初现端倪。
    紧接着，又是一道雷霆。
    拉尔薇娅看呆了眼。
    她知道克洛伊要做什么。
    同渡三道雷劫，一举从七阶六层突破至七阶九层。
    “小克洛伊……你疯了？”拉尔薇娅喃喃自语。
    不过，尽管她心里已经掀起惊涛骇浪，但还是没有做出任何打扰克洛伊的举动。
    她知道克洛伊有自己的把握，她相信克洛伊。
    很快，第一道本源雷霆劈下。
    洪荒本源与雷霆本源一同运转，将第一道本源雷霆接了下来。
    只不过，这两道天地本源的气息也弱了许多。
    第二道本源雷霆接踵而至。
    洪荒本源与雷霆本源在接触到本源雷霆的瞬间，便迅速溃散。
    拉尔薇娅心里一紧，生怕克洛伊在这雷劫中出了什么闪失。
    不过很快，她就看到了克洛伊的身影，完好无损的从本源雷霆中显露出来。
    她这才松了一口气。
    不过，当她感应到克洛伊身上气息的那一刻，眼睛突然瞪大，视线死死盯着克洛伊身上那道血红光芒。
    “血之本源？！小克洛伊领悟了血之本源？！”
    拉尔薇娅恍然大悟。
    而且看那血之本源的气息雄厚程度，还不是一丝力量，而是将整个血之本源收入囊中。
    这孩子，难怪敢一口气连续渡三道雷劫呢。原来身上还藏着这种好东西。
    看来，这孩子在祖魂殿里得到的好处还真不少。
    拉尔薇娅的心放了下来。
    在克洛伊进入祖魂殿之前，她还有些担心先祖会不会因为克洛伊之前是人类，就心中有所芥蒂呢。
    这样看来，先祖大人没有在意这件事。
    “这孩子啊……”拉尔薇娅苦笑着摇了摇头，“真是的，也不跟我说一声，就同时渡这三道雷劫，害我白担心一场。”
    没过多久，雷云便缓缓散去。
    再次睁开眼时，克洛伊已经到达七阶九层，而且无限接近八阶了。
    只要再给她一个契机，就可以准备迎接那九重雷劫。
    “妈妈。”
    克洛伊走到拉尔薇娅身边。
    她顿了顿，然后伸手将拉尔薇娅抱住。
    “走吧，妈妈，咱们这就去找弗朗西斯。”
    “小克洛伊，干得漂亮。”
    拉尔薇娅揉了揉克洛伊的脑袋。
    “咱们先回家一趟，修整之后再出发。你在祖魂殿里待了那么久，肯定累坏了吧。”
    “嗯，是挺累的啦……那好吧，正好，我也想去见见爱蜜莉雅呢。”
    ……
    ……
    克洛伊从祖魂殿出来的时候，已经快到晚上了。
    两人飞快地回到王宫，正好赶上晚饭时间。
    距离开饭还有十几分钟，克洛伊便已经踏入餐厅，坐在了自己的位置上，等待着晚饭上来。
    餐厅陆陆续续的进来人，齐了之后，才终于陆续上菜。
    那是一道沙拉。
    沙拉放在克洛伊面前的时候，克洛伊立马将盘子端了起来，大口大口的用叉子将新鲜的蔬菜叶送入口中，完全不顾及一点吃相。
    克洛伊风卷残云一般，将一盘沙拉全部送入肚子。
    “小克洛伊……你怎么了？”
    见到克洛伊奇怪的举动，茜莉娅不由得抿住了嘴唇。
    明明平时的时候，小克洛伊不喜欢吃沙拉的。
    可是，为什么今天会这样？
    茜莉娅觉得克洛伊今日的状态有些不对，便不由得开口问道。
    只不过，克洛伊光忙着吃，完全没注意到茜莉娅的话。
    见此，茜莉娅也只好叹口气，摇摇头。
    克洛伊的举动，自然也没有逃过拉尔薇娅的眼睛。
    她不禁捏紧了拳头。
    小克洛伊，你到底在祖魂殿里，经历了什么……
    一道道菜端上来，终于到了克洛伊平时最喜欢的肉汁奶酪焗饭。
    肉汁浇在奶酪焗饭上，一口下肚，浓郁的肉汁香气与奶香一同弥漫在口腔中。
    克洛伊捧着碗，一勺焗饭送入口中。
    她愣住了，握着勺子的手僵在了空中。
    紧接着，一行清泪从她眼中滑了下来。

第67章：67.你受苦了
    啪嗒，啪嗒。
    泪珠落入饭中，发出微弱的响声。
    “……小克洛伊？”
    拉尔薇娅抿着嘴唇，一脸担忧地看着她。
    克洛伊没有回应。
    她鼻子抽动几下，随后猛地将碗靠近嘴边，疯狂用勺子将碗里的焗饭塞进口中，囫囵吞枣的咽下肚。
    饭粒混合着泪水的咸味，涌入克洛伊口中。她一边将焗饭送入口中，一边还不住抽泣了起来。
    “呜、呜呜……”
    “小克洛伊……”
    茜莉娅侧头盯着克洛伊，眼里满是心痛。
    小克洛伊在祖魂殿的这一个月，到底经历了什么……
    咚！
    短短一会儿，一碗焗饭便被吃了个精光，瓷碗被重重拍在了桌子上。
    拉尔薇娅朝一旁的谢菲尔使了个眼色。
    谢菲尔立刻心领神会，快步离开餐厅。
    回来的时候，她又端了一碗焗饭放在克洛伊面前。
    “克洛伊殿下，请用吧。”
    克洛伊吸了吸鼻子，又是用极快的速度，将一碗焗饭全部下肚。
    晚餐结束之后，克洛伊立刻去洗了一个澡。
    这一次入浴，克洛伊足足花了两个小时。
    克洛伊仰面躺在浴池中，将除了脸之外的其他身体部分，全都浸泡在了水中。
    两个小时过去，克洛伊已经感到意识模糊，好像脑子几近融化时，她才缓缓从浴池中爬出来。
    克洛伊将衣服换上，走出了浴场。
    她浑身上下一点力气都使不上来，一路扶着墙，勉强往房间走去。
    在她身后不远处，拉尔薇娅静静站着，看着她虚弱无力的背影，轻轻咬住了嘴唇。
    一路目送克洛伊回到她的房间之后，拉尔薇娅才回了房间。
    ……
    ……
    卧室中，拉尔薇娅坐在沙发上，手里捧着一本书，哗啦哗啦的翻动着书页。
    可是这一晚上时间，她才看了两页。
    “唉……”
    拉尔薇娅叹了口气，合上书，将其放在了一旁。
    闭上眼睛，拉尔薇娅靠在沙发上休息了起来。
    这一晚上，她脑子里满是克洛伊的事情。
    虽然不知道克洛伊在祖魂殿里经历了什么，但拉尔薇娅想给克洛伊一点私人时间，让她自己消化那些事。
    为了让自己不去想克洛伊的事，拉尔薇娅便拿了一本书看。
    只不过即便如此，她也还是心烦意乱，始终静不下心。
    咚咚咚。
    一道敲门声突然传来。
    “谁？”
    “陛下，我是谢菲尔。”
    “进来吧。”
    大门缓缓打开，谢菲尔出现在了拉尔薇娅的视野中。
    “谢菲尔，这么晚过来，有什么事吗？”
    “陛下，克洛伊殿下，已经把自己在房间里关了三个小时了。”
    “……我知道了。”拉尔薇娅叹了口气，“还有其他事情吗？”
    谢菲尔摇了摇头。
    “我知道了，你回吧。”
    “好的，陛下。”
    谢菲尔行了个礼，随后便离开了卧室。
    不久之后，拉尔薇娅也走了出去，来到克洛伊的卧室前。
    她犹豫了一会儿，随后没有敲门，直接推门走了进去。
    映入眼帘的，是克洛伊蜷缩成一团，躲在被子里的身影。
    “小克洛伊……”
    拉尔薇娅走到床边，掀开被窝，钻了进去，将克洛伊温热的娇躯揽入怀中。
    “小克洛伊……给妈妈讲讲，在祖魂殿里都经历了什么吧。”
    “妈妈……”
    克洛伊用力将脑袋埋进拉尔薇娅怀中。
    “我、我好累……”
    “小克洛伊，辛苦了。”
    拉尔薇娅在克洛伊额头上用力一吻。
    “谢谢妈妈。那，我这就把祖魂殿里的事情告诉妈妈。”
    之后，克洛伊便把自己在那片死亡丛林中经历的所有事情，都告诉了拉尔薇娅。
    哪怕是一模一样的一天，也会事无巨细的讲给拉尔薇娅听。只要是还能想起来的事情，她都会给拉尔薇娅讲出来。
    不过，因为在那里面待的时间太久，后面她已经麻木，所以对于每一天的记忆不算深刻。但即便如此，她还是拼命回想，试图将所有事情都告诉拉尔薇娅。
    不过，她的声音越来越小，最后逐渐停了下来。口中发出的声音，不知何时变化成了淡淡的吐息。
    拉尔薇娅紧紧搂着克洛伊，合上了眼睛。
    今天，就在这里睡吧。
    ……
    ……
    次日，拉尔薇娅醒来的时候，远远晚于平时。
    一般来说，这个时候，她早就已经开始工作了。就算自己不慎睡过了头，谢菲尔也会把她叫醒。
    不过今天，没有任何人来打扰她。
    或许，是谢菲尔昨天看到克洛伊的状况了吧。
    昨天晚上，她找拉尔薇娅报告了克洛伊的情况之后，大概会猜到拉尔薇娅要去找克洛伊。
    早上起来，她如果去叫了拉尔薇娅的话，在没有得到回应的那一刻，应该就明白拉尔薇娅的位置了。
    不过，她还是没有来叫。估计也想让拉尔薇娅多陪陪克洛伊吧。
    至于工作，大概茜莉娅已经自觉替代她了。
    经过数年的培训，再加上最近拉尔薇娅频频长时间外出不在，茜莉娅现在已经是一个出色的领导者了，拉尔薇娅可以放心地把血族交给她。
    而且有拉尔薇娅的指导，茜莉娅比当时拉尔薇娅自己上位的时候轻松多了。
    拉尔薇娅低下头，看着怀里沉沉睡着的克洛伊，眼中满是心疼。
    “唉……”
    拉尔薇娅默默叹了口气，脑中回想起昨天晚上，克洛伊告诉她的事情。
    虽然克洛伊那时候精神状态有些不稳定，导致描述模模糊糊的，但拉尔薇娅眼前却还是生动的浮现出了克洛伊描绘的画面。
    “真是苦了你啊，小克洛伊。”
    在那样死寂的世界中度过一个月，即便是拉尔薇娅，也难以想象克洛伊到底经历了多么大的痛苦。
    在那片死亡的世界中，克洛伊已经经历了难以想象的痛苦与折磨。
    四周一片死寂，而克洛伊即便完全没有目标，也不得不每天坚持走下去。跟在她身边的，只有无尽的孤独。为了活命，还不得不被迫吃下那令人作呕的东西……
    说起来，今天该去找勒森布拉家族了。
    不过……
    拉尔薇娅低头看了克洛伊一眼。
    在那之前，她想多让克洛伊休息一会儿。
    这段时间，让你受苦了。

第68章：68.一路顺风
    这天，一直到了中午，克洛伊才缓缓醒来。
    而拉尔薇娅也一直陪着她，哪里都没有去，一直抱着她直到她醒过来。
    克洛伊缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是拉尔薇娅微笑的面孔。
    “醒啦？”
    拉尔薇娅揉了揉她的小脸。
    “妈妈……”
    克洛伊迷迷糊糊的盯着拉尔薇娅，将脑袋抬了起来。
    片刻之后，她眼中逐渐变得清醒。
    晃了晃脑袋，克洛伊从拉尔薇娅怀里爬了出来。
    “走吧，妈妈。”克洛伊一脸歉意的看着拉尔薇娅，“昨天，有些失态了。”
    “妈妈不怪你。在祖魂殿里经历了那种事，小克洛伊能坚持那么久才爆发出来，已经很坚强了……”
    拉尔薇娅将她揽入怀中，用力搂紧。
    “妈妈爱你。”
    “小克洛伊也爱妈妈哦~”
    克洛伊甜甜一笑。
    “走吧，妈妈，咱们的正事还没忙完呢。”
    “嗯。”
    拉尔薇娅点了点头，随后从床上爬了起来。
    换好衣服之后，两人来到了书房，跟正在忙着处理政务的茜莉娅打了个招呼，随后便出发了。
    不过，在前往勒森布拉家族之前，克洛伊还有几个地方要去。
    跟在拉尔薇娅后方，她来到了监狱。
    踏入阴森肃穆的监狱，两人直奔特殊犯人区域。
    在这里的最深处，两人见到了在这里被关了很久的爱蜜莉雅。
    在监狱里度过了几个月，虽然拉尔薇娅每天都让人好吃好喝的供着爱蜜莉雅，但她的精气神还是被消耗了不少。
    以前的爱蜜莉雅，虽然怯懦，但身上还是能感觉到那股灵气。但现在几个月的牢狱生活之后，整个人却是变得萎靡不振。
    直到她发现两人的到来，眼中才再次浮现出一些失去已久的光芒。
    “克洛伊殿下，拉尔薇娅陛下……”
    见到两人到来，爱蜜莉雅从牢房里站了起来，走到门边，伸手抓住了铁栅栏。
    “爱蜜莉雅……”
    克洛伊往前走了几步，跟爱蜜莉雅隔着铁栅栏视线相顾。
    “这几个月，有收到你父亲的消息吗？”
    爱蜜莉雅摇了摇头。
    “任何一点消息都没有。”
    “……”
    克洛伊沉默不语。
    爱蜜莉雅被囚禁的消息，是有放出给外界的。
    不过理由不是叛国，而是严重侮辱身为皇族的克洛伊的不敬之罪。
    不过很显然，弗朗西斯一定能猜出来发生了什么。
    他有九成九的可能，已经知道爱蜜莉雅在祖地里的事情败露了。
    只是即便如此，他也还没有联系爱蜜莉雅。哪怕只是作为父亲最简单的问候也没有。
    外人是可以往监狱里寄信的。只要经过审核，确认信件内容没有问题，便可以转交给里面的犯人。
    既然爱蜜莉雅没有收到信件，那也就说明，弗朗西斯并没有尝试联系过她吧。
    恐怕，弗朗西斯那边在忙着什么事情，导致抽不开身；也可能是弗朗西斯对他的女儿毫无感情。
    亦或是两者都有。
    无论如何，只要去勒森布拉家族看一眼，一切就都清楚了。
    之后，两人又询问了一些弗朗西斯最近的举动。
    这次来监狱，主要的目的，便是问问爱蜜莉雅这件事。从这件事，或许能推断一些弗朗西斯现在的情况。
    将这些事情问完，两人也就该离开了。
    “拉尔薇娅陛下，克洛伊殿下，在动手的时候，不用顾忌我。”
    爱蜜莉雅垂下了脑袋。
    “虽然那天，克洛伊殿下没说清楚，但我大概能猜到，父亲他大概是做了什么很过分的事情……所以，不用顾忌我。或者说，如果必须的话……请，务必阻止父亲。”
    “……我会的。”
    克洛伊叹了口气，转身回到爱蜜莉雅面前。
    “等我一段时间，马上，就结束了。”
    说罢，她转身跟上了拉尔薇娅。
    “走吧，妈妈。”
    在两人身后，爱蜜莉雅隔着铁栅栏，深深地望着克洛伊离去的背影。
    “克洛伊殿下，我相信你。只是……”
    爱蜜莉雅眼中掠过一抹彷徨。
    “到时候，我又该何去何从呢？”
    ……
    ……
    离开监狱之后，克洛伊两人依旧没有出发，而是动身前往了洛希尔的宅子。
    前段时间，洛希尔陨落在龙族遗迹中的事也已经传开了。一时间，无论精灵族还是血族都掀起了一阵议论的热潮。
    不过几个月之后的现在，那股热度便也早就平息了下去。
    好在，目前外界似乎谁也不知道洛希尔被克洛伊带了回来，安置在了这座深山老林的院落中。
    洛希尔刚来的时候，一直都是克洛伊每天给洛希尔送生活物资的。不过在克洛伊出发去了祖地之后，便被改成了由谢菲尔每天来给她送那些东西。
    拉尔薇娅能彻底信任的人，也就谢菲尔了。
    克洛伊敲了敲门。
    不多时，洛希尔便打开了门。
    “呵呵，终于来看我了啊？”
    “马上又要出门干大事去了，肯定要回来看看你啊。这么久都没见了。”克洛伊微笑道。
    听罢，洛希尔忽然收起了脸上的微笑，面色变得凝重，狐疑道：
    “……干大事？你又要干什么？”
    “处理一点小事情。”克洛伊双手一摊，“话说回来，怎么感觉你好像知道是我过来了一样？”
    “因为你敲门的力度和节奏很有辨识度啦。”
    “诶、诶……”
    克洛伊尴尬地挠了挠头。
    还以为能给洛希尔一个惊喜呢。
    “好了，快进来吧。”
    洛希尔挥手，将她招呼进来。
    “等一下，我妈妈也在呢，别把她晾在外面啊。”
    “诶？拉尔薇娅陛下也在？”
    洛希尔一愣，随后脸上立刻换上一抹热情的笑容，拉着拉尔薇娅的手臂，走了进来。
    “没想到拉尔薇娅陛下会来，所以那个，没来得及做相应的准备……希望拉尔薇娅陛下不要介意。”
    “没事，反正我们也只是过来坐坐。等下，还有重要的事情要去做呢。”
    “诶……到底是什么事情啊？刚才我问克洛伊，可是她不告诉我呢。”洛希尔一脸好奇的问道。
    拉尔薇娅笑了笑。
    “我们要去抓那个勾结了煞魔魂的叛徒。”
    声音落入洛希尔耳中，她直接僵住了。
    “勾结，煞魔魂的叛徒？”
    “是啊。”
    “没想到，竟然还有这种事……”
    洛希尔轻轻咬着嘴唇。
    “一路顺风。克洛伊，我在这里等着你。”

第69章：69.初战煞魔魂
    跟洛希尔打了招呼之后，克洛伊与拉尔薇娅两人便正式出发，前往了勒森布拉家族的领地。
    不到一天时间，两人便穿过血族，踏入了那片领地的范围。
    远远的，勒森布拉家族的大庄园矗立在草原上，高耸的尖塔极其显眼。
    “快到了啊。”
    拉尔薇娅扭头看向克洛伊：
    “准备一下吧，咱们马上就去见见弗朗西斯。”
    “嗯。”
    克洛伊答应下来，把一路上被强烈气流冲得有些凌乱的衣服收拾了一下。
    确认无误之后，克洛伊便向拉尔薇娅点了点头。
    “妈妈，我准备好了。”
    “走吧。”
    两人并肩而行，来到庄园的大门前，被卫兵拦住了。
    “这里是公爵庄园，两位请回吧。”
    “我要见弗朗西斯。”
    “请出示请柬。”
    “请柬？”
    拉尔薇娅呵呵一笑，亮出了梵卓家族的徽章。
    “请柬没有，但是这个你看行不行？”
    “这……”
    看清徽章的瞬间，那名卫兵顿时僵住了。
    虽然不认得女王大人的脸，但这徽章，却是每一个血族人都牢牢记在心里的东西。
    “女王大人，我立刻去禀报公爵大人！”
    “不必了。”拉尔薇娅淡淡说道。
    随后，她抬脚便朝着庄园大门走去。
    卫兵一时陷入犹豫，但纠结过后，他还是没敢将拉尔薇娅拦下。
    拉尔薇娅这种不请自来的架势，显然不是来庄园跟弗朗西斯公爵和平交流的。
    意识到这一点，这名卫兵立刻决定躲得远远的。
    只见拉尔薇娅与克洛伊两人径直走向了公馆，推门而入。
    皮靴踩在木质地板上，发出咚咚的沉闷响声。周围的女仆、佣人都不约而同地将疑惑的视线投向两人，脚下不禁与两人拉开了距离。
    这时，一个管家模样的老人走了出来。
    “两位……”
    看清拉尔薇娅面容的瞬间，管家整个人一僵。
    回过神来，他已经单膝跪在了地上。
    “女王陛下，贵安。”
    苍老的声音在公馆中回荡，落入其他佣人耳中。
    紧接着，那些佣人也纷纷单膝跪地。
    “女王陛下，贵安。”
    拉尔薇娅没有搭理其他人，灼灼目光紧盯着管家。
    “带我去见弗朗西斯。”
    “……是的。”
    管家躬下身，侧退一步。
    “陛下，这边走。”
    跟在管家身后，两人来到了一处房间前。
    “公爵大人就在这里了。”
    “退下吧。”
    “好的。”
    管家识相地离开了。
    不过，他才转过身，还没走多远的时候，突然听到拉尔薇娅的声音从身后传来。
    “带着庄园里的所有人，有多远跑多远。”
    管家心里一惊，好像猜到了等下将要发生什么。
    “明白了，女王陛下。”
    随后，他便加快脚步离开了。
    “走吧，小克洛伊。”
    拉尔薇娅扭头看向克洛伊。
    “嗯。”
    克洛伊点了点头，伸手打算去敲门。
    不过，却被拉尔薇娅按了下去。
    只见她没有任何告知，直接打开了门。
    这是一个书房。
    而弗朗西斯，就正襟危坐在书桌前，好像是早就在等着两人到来一样。
    相比很久之前，她上一次见到弗朗西斯的时候，克洛伊感觉现在的他苍老了许多。
    “女王陛下，总算是来了啊。比我想的要晚多了。”
    “有一些事情忙，耽误了一点时间。”
    拉尔薇娅冷冷说着，同时缓步走向了弗朗西斯。
    “说说你在做的事情吧。”
    “……是这样啊。果然，爱蜜莉雅把事情都和盘托出了吧？唉……我从来没指望过她。她的性子……罢了，理念不同而已。”
    弗朗西斯叹了口气。
    “女王大人，难道您真的希望血族永远躲在这黑夜之下苟活吗？难道您真的不希望能够再次踏足这片世界吗？难道，您真的只希望偏安一隅吗？”
    “这不是你跟煞魔魂联系的理由。”拉尔薇娅摇了摇头，“更何况，煞魔魂又怎么能改变血族的体质？那是亵渎了复苏之心之后，刻在我们血族骨子中的罪责。”
    “不，煞魔魂它可以做到！”
    弗朗西斯突然变得激动。
    “煞魔魂虽然是生灵怨念所化，但它依然是这天地自然产生的能量，就像那些天地本源一样，属于世界的意志！掌握天地本源，就相当于一方神明，区区改变体质这种小事，根本不在话下！”
    “……”
    拉尔薇娅沉默不语。
    “那就算能做到第一点，后面两点又如何做到？”
    “我跟它商量了，它愿意保留血族，作为我将它召唤出来的报酬！到时候，整个世界将只剩下我们血族！”
    “你真信？”
    “不信，又能怎么办呢。历代多少君主都是秉承着该死的所谓和平，若是继续等下去，我血族什么时候才能站起来？”
    说到这里，弗朗西斯突然笑了起来。
    “为此，我杀了您的父母，打算自己夺取王位。这件事，您应该还没有发现吧？看来我当时的手段很高明啊！哈哈哈！”
    这句话如同惊雷一般，落在了克洛伊心里。
    她记得，拉尔薇娅之前跟她提过一句这件事。
    只不过，拉尔薇娅调查了许多年，都没有任何线索。
    没想到，竟然凶手会亲自说出来。
    克洛伊微微侧目，看向了拉尔薇娅。
    只见拉尔薇娅面色依旧保持着踏入庄园之后一贯的漠然，没有因弗朗西斯的话出现任何情绪波动。
    “只是，没想到女王陛下竟然那么厉害……小小年纪，便力压群雄，生生将那本来都已经快要落入我手中的王位，给抢走了啊。这件事，我无话可说。陛下，确实厉害。”
    “说够了吗？”拉尔薇娅面色冰冷，“说够了，就去死吧。”
    话音刚落，拉尔薇娅猛地爆发出一阵强大的魔力，身形如同闪电一般冲向了弗朗西斯。
    砰！
    一道巨响传出。
    只见拉尔薇娅的攻击，被一道漆黑屏障阻拦了下来。
    从那漆黑屏障上面，克洛伊感受到了熟悉的邪恶气息。
    “你以为这样就能拦住我？”
    隔着漆黑屏障，拉尔薇娅死死盯着弗朗西斯。
    “当然不这么觉得。这屏障，只是为了拖延一些时间罢了。毕竟，您可是第八阶强者，哪怕我借助着附身于我身上煞魔魂的力量，自然也抵挡不了太久。”
    说罢，弗朗西斯从腰间抽出一把长剑，架在了自己的脖子上。
    “只是，后面，血族会变成什么样，我就看不见了啊……”
    噗嗤！
    利刃割破脖颈，鲜血顿时如同喷泉一般喷涌而出。
    弗朗西斯的脖子咔嚓一声，诡异的朝一旁扭了过去。
    在那伤口中，一股黑气汩汩涌出。
    拉尔薇娅面色剧变，顿时全力一击，轰在了面前的黑障上。
    轰！
    魔法爆发产生了巨大气流，将整座书房瞬间炸平。
    只不过，黑障后面却是安然无恙。拉尔薇娅全力一击下去，竟然只将这黑障砸出了几道裂缝。眨眼之间，裂缝便被修复。
    而在这短短几秒的时间里，弗朗西斯的身躯，已经被那邪恶的黑气所迅速吞噬。
    黑气笼罩着弗朗西斯的身体，似乎在啃食他的血肉。
    没过多久，弗朗西斯的身体便被黑气彻底吞没。
    而那团黑气在吞噬弗朗西斯之后，逐渐形成了一个人形物体。
    “一百万年了……终于，终于……”
    一道低沉沙哑的声音传来。
    那道声音很是奇特，像是许多人的声音混在一起一般，既听不出男女、又听不出老少。
    煞魔魂缓缓转身，看向拉尔薇娅两人。
    因为是一团黑影，所以两人不知道它现在的表情。但尽管如此，两人却还是感觉，煞魔魂在用看蝼蚁的视线看着自己两人。
    “煞魔魂……本体……”拉尔薇娅喃喃自语。
    克洛伊沉默不语。
    既然煞魔魂本体出现在这里，那就说明，先祖大人已经……
    克洛伊咬着嘴唇，说：
    “妈妈，不用怕，它现在实力很弱，可以尝试再次镇压！”
    说罢，克洛伊便将洪荒本源，雷霆本源，血之本源一同放出。
    三大天地本源一同出现的瞬间，煞魔魂立刻化作一道黑影，冲向了克洛伊。
    煞魔魂速度极快，即便克洛伊已经半步踏入八阶，也还是迟了一拍才反应过来。
    显然，煞魔魂打算立刻除掉她这个手握三道天地本源之人。
    因为来不及发动魔法抵御，克洛伊只好拼命爆发速度，往一旁闪开。
    不过，煞魔魂的速度实在是太快了，所以克洛伊估计自己多少也要受一点伤了。
    就在这时，一道黑色的影子突然从一旁飞来，撞在煞魔魂化作的黑影上，硬生生将它的攻击撞偏。
    残影逐渐定型，挡下了这一击的，赫然是那手持巨大黑镰的娇小少女。
    她挡在克洛伊身前，视线紧紧盯着煞魔魂。
    “没事吧？”
    拉尔薇娅头也不回地对克洛伊说。
    “我没事。”
    克洛伊应了一声，随后快步爬了起来。她将黑剑握在手中，走到了拉尔薇娅身边。
    “你就别凑热闹了。它很强，即便是我，也不是它的对手。”拉尔薇娅低声道。
    闻言，克洛伊默默捏紧了拳头。
    “怎么会……”
    明明，先祖大人说过，如果提前将煞魔魂强行召唤出来的话，它的实力会很弱，不足全盛时期一成。
    可即便如此，妈妈也依旧不是它的对手。
    怪不得是持有着完整血之本源的先祖大人，都无法彻底将其斩杀的强大存在。
    克洛伊咬着嘴唇，摇了摇头。
    “不行，我身负三道天地本源，总能帮上妈妈的忙！”
    “听话！”
    “不要！”
    “你……”
    拉尔薇娅被克洛伊两个字噎了回去。
    她都不记得克洛伊上次跟自己顶嘴是什么时候了。
    一直以来，她都已经习惯克洛伊的乖巧听话了。
    “碍事。”
    沙哑的声音传来。
    随后，不远处那道漆黑的影子抬手一挥，一道气息极其恐怖的邪恶黑气顿时朝着拉尔薇娅飞来。
    拉尔薇娅急忙抬起镰刀横在两人身前。
    轰！
    黑气撞在镰刀上，发出一阵爆炸。
    剧烈的冲击，让拉尔薇娅连连后退，踉跄数步才勉强保持了身形的稳定。
    “咕，咳咳……”
    拉尔薇娅紧握着镰刀，咳嗽几声，嘴角溢出一道血迹。
    克洛伊心里一惊。
    她没想到，仅仅是一个照面，她的妈妈就直接落入下风。
    那可是，八阶强者啊……
    目前的实力顶点，纵观整片大陆也不过两手之数！
    拉尔薇娅再次举起黑月镰，对准了煞魔魂，同时周身浮现紫色雷霆。雷霆过于浓郁，眨眼的工夫，就凝结成了液态一般的雷浆。
    唰！
    紫色雷光顺着手臂，传到了森森的黑月镰上。
    拉尔薇娅吐出一口浊气，骤然加速，冲向了煞魔魂。
    “奈落九幽雷，太玄幽雷斩！”
    黑镰划过天际，裹挟着汹涌的紫色雷浆，劈向漆黑影子。
    煞魔魂瞥了拉尔薇娅一眼，一道比之前稍微强大了一些的黑气喷涌出来，与黑月镰硬撼在了一起。
    轰！
    两股力量相撞，爆发出一阵巨大的冲击。
    克洛伊用力将黑剑插入地面，死命抱着黑剑。
    光是抵挡这战斗的余波，克洛伊就已经耗尽了气力。
    半步踏入八阶的她，在这八阶强者的战斗面前，宛若一个普通人。
    现在，她总算清楚为什么拉尔薇娅叫她快速离开了。
    哪怕只差半步，但那半步的距离，犹如天堑。
    不知道多少强者，终其一生也没能踏过这道门槛，抱憾而终。
    拉尔薇娅这种强度的战斗，是她完全掺和不了一点的。
    意识到这一点，克洛伊用力咬紧了牙齿。
    要是，自己能帮上什么忙……
    克洛伊抬头望向煞魔魂。
    她发现，这时煞魔魂的黑气，与拉尔薇娅的太玄九幽雷僵持在了一起，一时间没分出来胜负。
    见状，克洛伊一咬牙，猛地冲了上去。
    她同时祭出三道天地本源，挥剑斩向了煞魔魂。
    “血之本源！”
    克洛伊大吼一声，一道血红流光闪过。
    刹那间，世界似乎失去了颜色。
    方圆数千米之内，天空变得一片苍白，草原上的小草，也瞬间变成了一片惨白。
    一切，都跟那祖魂殿的死亡丛林中一样。
    克洛伊祭出血之本源，瞬间将数千米范围内的生机全部吸收。
    而那红芒，也异常闪耀。
    “斩！”
    一剑斩出，混合着三道本源之力。
    其中，血之本源尤为耀眼。
    那滔天的红芒，让其他两道本源之力的光芒都被掩盖了。
    即便强如煞魔魂，在接触到三道天地本源的时候，黑气还是不由得出现了溃散。尤其是血之本源，接触到黑气的瞬间，黑气顿时畏惧似的散了开来。
    “三道本源之力，其中一道还是如此完整的吗……呵呵……”
    煞魔魂发出一道沙哑的笑声。
    “如果你实力再强一点，说不定还真的能对本座造成一些威胁。只可惜，现在的你，与蝼蚁无异。”
    “但你也要记住，哪怕当年那拥有血之本源之人，也没能将本座斩杀。就算没有这人的召唤，本座也只需要几百年时间，便能从封印中挣脱出来了。百万年过去，那封印早就变成了风中残烛。呵呵……”
    诡异笑声落下，黑气再度爆发。
    刚才还因为克洛伊的介入，她们两人勉强占据了些许上风，此刻被强烈的黑气直接轰飞，落在了数百米之外的空地上。
    “咳咳……”
    克洛伊重重落在地上，吐出一口血沫。
    她感觉自己的五脏六腑好像都要被震碎了一般。
    “小克洛伊！”
    见到克洛伊的惨状，拉尔薇娅立刻爬起，连滚带爬的来到了克洛伊身边。
    “哈哈哈……”
    仰头望着拉尔薇娅，克洛伊突然笑了起来。
    “怎么了？你笑什么？”
    “妈妈，灰头土脸的，好好笑。”
    克洛伊戳了戳拉尔薇娅的脸颊。
    现在的拉尔薇娅很是狼狈，一点往日的优雅都看不出来。
    拉尔薇娅正欲开口，却突然看到一阵温和的碧绿光芒落在了两人身上。
    紧接着，一道戏谑的声音从空中传来。
    “哟，拉尔薇娅。”
    拉尔薇娅一愣，立刻扭头看向了声音的来源。
    出现在那里的，是一个高挑的金发女子。
    “卡蜜拉……你怎么来了？”
    拉尔薇娅翻身坐在地上，仰头看着空中的精灵女王。
    “当然是来调查我那位陨落的圣女。直觉告诉我，这件事不是那么简单呢。感应到你这边的气息，立刻就过来了。”
    卡蜜拉笑了笑。
    “第一次见你这么狼狈呢。”
    “你去跟煞魔魂交手，也会这样。”拉尔薇娅没好气的说道。
    “行了，赶紧疗伤，继续去跟那家伙决一死战。”
    卡蜜拉挥了挥手中的权杖，生命魔法的翠绿点点星芒随即笼罩在了两人身上。
    光点融入身躯的瞬间，克洛伊顿时感觉身体被快速修复。
    没几分钟时间，那些剧烈的疼痛便一扫而空。
    “这就是，生命魔法……”
    克洛伊喃喃自语，心里大为震惊。
    “没那么厉害。你觉得效果好，是因为你受的伤都是皮外伤，所以恢复起来很容易。”
    卡蜜拉摆了摆手。
    “这下，你应该也认清自己的实力了。在一边老老实实的等着吧，需要的时候会叫你的。”
    听罢，克洛伊不爽的撅起了嘴巴。
    但刚才的交手，确实也让她认清楚了她与煞魔魂之间的实力差距。
    现在的她，上去就是送死。
    克洛伊鼓着腮帮子，闷闷不乐的原地坐下。
    她突然想到了什么，赶忙将幽寒盾从口袋里翻了出来，扔给了拉尔薇娅。
    “妈妈，这幽寒盾不知道能不能拖一会儿，您拿着吧！”
    拉尔薇娅点了点头，将幽寒盾收了下来。
    见此，卡蜜拉看向拉尔薇娅，说：
    “拉尔薇娅，我已经发动魔法，将你这边的事情传出去了。要不了多久，其他人就快到了。在那之前，咱们两个再坚持一会儿。”
    “嗯。”拉尔薇娅点了点头，“卡蜜拉，煞魔魂是被强行召唤出来的，实力不足全盛十分之一。若是各位联手，说不定有希望将其再次封印一段时间！”
    “就这么办，能拖一年是一年！”
    卡蜜拉叹了口气。
    “这事是你们血族搞出来的，到时候记得给我们所有人一个说法。”
    “我明白，那种事情以后再说。”拉尔薇娅苦笑道。
    “嗯，走吧。”
    说罢，卡蜜拉便飞快地冲向了煞魔魂。
    拉尔薇娅紧随其后。
    一青一白两道流光飞向了煞魔魂。
    “又来一个送死的。”
    话音刚落，漫天黑气便从他的身体中冒出，铺天盖地的涌向了两人。
    “拉尔薇娅！”
    卡蜜拉一声厉喝，碧绿魔力迅速成型，凝结成了一面护罩。
    见状，拉尔薇娅也赶忙凝聚魔力，灌注进了那片护罩中。
    轰！
    黑气轰在碧绿护罩上，两人能感觉到，黑气在飞快消减着护罩上的魔力。
    不过，如果只是现在的程度，那她们两人联手倒是也勉强能抵御一会儿。
    几分钟时间过去，卡蜜拉脸色煞白，支撑着护盾的手也不住颤抖着。
    她突然喷出一口鲜血。
    “不行了，拉尔薇娅！”
    “嗯。”
    拉尔薇娅这边的情况也没好到哪去，她也马上就要支撑不住了。
    两人相互点了点头，随后一齐将魔力撤下。
    失去了魔力的供给，护罩顿时破碎。
    黑气虽然被护罩削减了许多威力，但突破护罩之后的余波，依旧不容小觑。
    两人分散闪避，各自堪堪将黑气攻击避开。
    不过，不等两人喘口气，煞魔魂就又是一道不输于刚才威力的黑气袭来。
    “该死，它不用休息的吗？！”
    拉尔薇娅暗骂一句，心一横，将克洛伊刚刚交给她的幽寒盾取了出来。
    这是克洛伊送给她的东西。
    如果可以的话，她真的不想将这件东西用掉。
    可是现在的情况，容不得她多想了。
    拉尔薇娅咬着牙，用力将幽寒盾直接扔向了袭来的滚滚黑气。
    幽寒盾并没有展开，依旧维持着巴掌大小，直接被黑气吞没。
    只不过，在被黑气吞噬的前一刻，幽寒盾表面突然闪烁起了耀眼的光芒。
    “爆！”
    话音刚落，幽寒盾顿时轰然破碎。
    爆炸产生的巨大魔力波动，直接将黑气的威势削减大半。剩下的那些余波，两人十分轻松的就抵御了下来。
    虽然幽寒盾肯定是不足以抵御八阶往上强者的一击的，但如果直接将其自爆的话，爆发的威力倒是能勉强拼上一下。
    “真够麻烦的……不过这次，还有其他手段吗？”
    煞魔魂冷冷说道：
    “蝼蚁终究是蝼蚁，任何反抗，终究是徒劳无功。”
    随后，又是一道黑气。
    “卡蜜拉，怎么办？”
    拉尔薇娅苦涩的看着卡蜜拉。
    “没事，他们要到了——”
    “昂！”
    话音未落，一道嘹亮的龙吼便从空中传来。

第70章：70.十人联手
    嘹亮的龙吼回荡在天地之间。
    下一秒，一只巨大的冰龙就从遥远的天际飞了过来。
    “阿维娜？！”
    拉尔薇娅一愣。
    一眨眼的工夫，冰龙的身躯就出现在了两人眼前。
    “昂！”
    又是一声嘹亮龙吼，阿维娜庞大的冰龙身躯径直冲向了大魔魂释放的那个黑气。
    黑气轰在冰龙身躯上，爆发的魔力波动炸下几片冰霜龙鳞，龙鳞上带着丝丝血迹。
    “阿维娜！撑不住的赶紧下来！”
    拉尔薇娅急忙大叫道。
    话音刚落，又是一道嘹亮龙吼传来。这次出现的是一只赤龙。
    拉尔薇娅认得，那是龙族的族长斯特尔图。
    “昂！”
    两只巨龙联手，竟然反倒将煞魔魂压制了，逼得它后退了两步。
    “拉尔薇娅，好机会，咱们赶紧上！”
    说罢，卡蜜拉便再次冲了上去。
    前两次攻击虽然消耗了她们很多魔力，但并没有让她们受到什么真正的伤害，所以还保存着一些战斗力。
    拉尔薇娅也赶紧跟了上去。
    四道身影联手攻向煞魔魂，竟然与煞魔魂战了个不相上下。
    没过几息时间，又是几道大喝声从远方传来。
    “拉尔薇娅，你那边怎么样了？”
    拉尔薇娅转头一看，发现世界上其他几位八阶强者纷纷而至。
    “怎么回事，煞魔魂这么快就出来了吗？”
    “情势紧急，等下再说！”拉尔薇娅急忙说。
    看到世界上天南海北的八阶强者，集体过来支援自己，拉尔薇娅心里也是有了许多底气。
    作为世界上的顶尖强者，拉尔薇娅与这些人大多都认识。
    在那些身影中，她还看到了将本源洪荒之气擅自交给了克洛伊的若水。
    她之前还一直想跟若水算账来着，但现在，显然要先把当下的事处理好。
    方才，四人联手就已经与煞魔魂战平，此刻世界上的九位八阶强者齐聚一堂，煞魔魂很快就顶不住了。
    只见煞魔魂催动黑气，恐怖的气息铺天盖地的压了下来。
    这一击，比煞魔魂之前释放的任何攻击都要强大。
    见状，九位八阶强者同时出手，五颜六色的魔力顿时汇聚成一股浩荡洪流。
    在魔力洪流面前，那道黑气连半秒时间都没有撑过，瞬间便被击溃。
    魔力轰在煞魔魂身上，让他漆黑的身躯有些虚浮。
    “区区蝼蚁……如果不是本座现在虚弱，哪轮到你们在这里放肆？若不是本座被封印，哪轮到你们在这世界上称王称霸？”
    煞魔魂的声音终于出现了不冷静。
    显然，现在的情况远远超出了它的预计。不知是它低估了这些强者的战斗力，还是没想到他们能来的这么快。
    在众多强者的联手之下，煞魔魂很快节节败退。
    之前那不可一世的黑气，此刻也在众多魔法的混合轰击下快速溃散。许多饱含着天地本源之力的魔法，纷纷直接命中在它的本体上。
    很快，煞魔魂就变得虚弱了许多。
    “诸位，我们联手将它封印！”拉尔薇娅大声喊道。
    “封印？如何封印？”
    “交给我吧！”
    拉尔薇娅立刻转向了远方的克洛伊，喊道：
    “克洛伊，出手！”
    “诶？好！”
    克洛伊之前一直远远看着几人的战斗。
    九位八阶强者联手，爆发出的战斗规模，远远超出了克洛伊的认知，让她不禁看呆了。
    被拉尔薇娅呼唤的第一时间，克洛伊甚至都没反应过来。
    她急忙飞向九人。
    在九人的联手攻击下，煞魔魂已经虚弱无比，之前那浓郁的黑气身躯此刻已经飘忽不定。
    “克洛伊，将本源之力释放出来，我们需要借助你的力量将它封印！”
    “好！”
    克洛伊答应下来，立刻祭出三道本源之力。
    “禁锢！”
    卡蜜拉法杖一挥，一道强大的魔力将煞魔魂笼罩，让他动弹不得。
    “封印。”
    若水手指凌空一点，四根魔力凝结成的巨大石柱便在煞魔魂的四面角落出现。
    察觉到自己将要被再次封印，煞魔魂顿时开始激烈地挣扎起来。
    一时间，四根石柱颤抖了起来，隐隐有裂纹浮现。
    即便是九位强者联手，也隐隐有些要镇不住煞魔魂的迹象。
    “克洛伊，看你了！”
    “嗯！交给我吧！”
    克洛伊将三道本源之力催动到极致。
    将本源之力催动到极致，克洛伊的身躯有些承受不住本源之力的强大威能，骨头发出令人牙酸的吱吱声，嘴角也流出一抹血迹。
    随着三道本源之力的出现，本来摇摇欲坠的石柱，变得稳固了许多。
    只不过，虽然石柱稳了下来，但克洛伊还能感觉到，石柱下的煞魔魂依旧没有放弃抵抗。
    还没有真正的将其镇压。
    还不够……
    克洛伊咬紧牙关。
    目前，她所拥有的三道本源之力，还不足以镇压煞魔魂。
    克洛伊维持着三道本源之力，同时强迫自己沉下了心。
    还有一道天地本源，是她可以得到，但却始终没有找到的。
    那道本源，比任何其他天地本源跟她的距离都近。
    “呼……”
    克洛伊长舒一口气。
    如果，她现在能感悟到那剑之本源，就可以将这最后的一块拼图补上，彻底再度镇压煞魔魂。
    克洛伊一边维持着其他三道本源之力，一边拼命尝试感悟着那剑之本源。
    不知什么时候，她忽然置身在了一片星海之中，跟她曾经在龙宫中接受传承的时候一样。
    盘坐在虚空之中，克洛伊闭着眼睛。
    一道又一道星辰从克洛伊身边掠过，多次与她擦肩而过。
    每次有星辰经过她的身边，都会在她的身边留下一道银白色的星光痕迹。
    慢慢的，克洛伊身边环绕的星光越来越浓厚。而克洛伊本人，身上也慢慢被一抹银芒侵染。
    在这无垠星空中，不知道过去了多久。
    克洛伊一头白发，早就已经彻底变成了星银之色。
    她缓缓睁开眸子，殷红的瞳孔同样被银色彻底侵染，充满了冷漠与威严。
    但没过多久，她眼瞳与头发的银色便迅速褪去。视野中的星河，也从视野的边缘开始消散。
    回到现实世界的时候，克洛伊能感应到，身体中的那第四道本源之力。
    独属于她的，剑之本源。

第71章：71.再次镇压
    意识回到现实世界，克洛伊发现其他九位八阶强者，依旧保持着对煞魔魂的镇压。
    而那四根石柱，也并没有跟她意识进入星空宇宙之前有什么区别。
    看来，她在那片星空中感悟剑之本源的时候，外界的时间并没有过去多久。
    自己，也是如同当年的龙神一样，做到了感悟出剑之本源。
    不过，目前只是将其找了出来罢了，谈不上掌握。
    这一步，是当年的龙神都没有做到的。
    但现在这种程度，暂时够了。
    克洛伊轻吐一口气，将三道本源之力撤了下去。
    撤去本源之力的瞬间，压制着煞魔魂的石柱顿时再次颤抖了起来。
    “克洛伊？”
    拉尔薇娅疑惑地扭头看向克洛伊，一时间不知道她的想法。
    “各位前辈，帮我支撑一会儿，我让他再安分一点。”
    说罢，克洛伊便取出黑剑，横剑身前。
    她轻轻闭上眼睛，长发忽然无风自动。
    “太乾星河剑，一剑破苍穹！”
    “太乾星河剑，二剑斩日月！”
    两道饱含剑之本源的银白剑气斩出。
    克洛伊能感觉到，在感悟了剑之本源的现在，她这太乾星河剑的威力再次暴增。
    但只是前两剑，还不够。
    “呼……”
    克洛伊深吸一口气，睁开血红的眸子。
    “太乾星河剑，三剑碎星河！”
    随着魔力的涌动，天空中浮现出了一道巨大的银白剑影，包含着极其浓郁的剑之本源。
    “这是……”
    拉尔薇娅一愣。
    反应过来之后，她立刻惊喜地看着克洛伊。
    “克洛伊，你感悟到剑之本源了？！”
    克洛伊没有回话，只是微微点了点头。
    随后，她大手一挥，银白剑影便从天而降，斩向了煞魔魂漆黑的身躯。
    轰！
    剑影接触到煞魔魂的瞬间，后者顿时发出一声凄厉的叫声，身形也的变得飘忽不定，好像随时要消散一般。
    可惜，这已经是极限了。
    即便如此，也还是无法彻底斩杀煞魔魂。
    克洛伊眉头一皱。
    不知为何，她总感觉煞魔魂与世界有着极其紧密的联系。无论如何，都无法将那道联系斩断，因此始终做不到将其斩灭。
    无论多么强大的攻击落在他身上，都始终无法斩断那微弱的联系。
    回想起弗朗西斯之前说过的话，再联想到煞魔魂的本质，克洛伊似乎明白了什么。
    所谓天地本源，就是构成世界的众多力量，本身属于世界意志的一种，类似神明。
    而煞魔魂作为亿万生灵负面情绪的集合，诞生于天地之间，本身与那些天地本源类似，或者说其本身就是一道天地本源。
    可以说，克洛伊他们的对手，就是一道具有自我意识的完整天地本源。
    怪不得，即便远古时期，先祖、龙神那般强者都无法彻底将其斩杀。
    因为，煞魔魂是世界的意志之一。只有同样身为世界意志的其他天地本源，才能与其对抗。
    而凡人无论实力再强，终究是世界的一部分，自然不可能与世界的意志对抗。
    无论如何，都不可能以凡人之躯彻底斩灭世界意志。哪怕是借助其他天地本源的力量也不行，必须要彻底掌握一道天地本源，与其融为一体。
    到了那种层次，某种意义上来说，其本身便已经成为了一道天地本源。
    届时，就是一道世界意志对抗另一道世界意志，自然拥有了将其彻底斩杀的能力。
    换句话说。
    克洛伊的目标是，成神。
    只有成神，才能解决这天地大劫。
    唉……
    克洛伊暗自叹了口气，摇了摇头。
    那种事情，以后再说。现在，先把这煞魔魂封印了。
    面对虚弱的煞魔魂，克洛伊直接将四道天地本源全部祭出，分别灌入了四根石柱中。
    蓝、黄、赤、银，四道光芒掠过石柱，顿时变得坚若磐石，牢不可破。
    石柱重重插入地面的瞬间，煞魔魂也没了气息。
    “成功了……”
    卡蜜拉擦了擦汗。
    自从她晋升八阶之后，还从来没有打过这么困难的一战。
    “话说回来，最后的那一道本源之力……是剑之本源吗？”
    “大概，是吧。”拉尔薇娅说。
    随后，她缓缓走到了克洛伊身边。
    “真没想到，你能在最后关头感悟剑之本源。”
    “运气好罢了。”克洛伊摆了摆手。
    “别把所有努力都推给运气啊。”
    拉尔薇娅叹了口气。
    回想起那道纵横天地的巨大剑影，拉尔薇娅也是心有余悸。
    在那银白剑影中，她能清晰感应到浩瀚的剑之本源。
    哪怕克洛伊现在还没有跨过八阶，但那一击若是落在她的身上，她的结果估计也好不到哪去。
    “唉……”
    拉尔薇娅深深看了克洛伊一眼。
    没想到，几年前自己还能随便戏耍的小家伙，转眼就要超过自己了啊。
    这时，一道粉色身影缓缓走了过来。
    “呵呵，看来我当时把那一丝洪荒本源交给你，真是给对了啊。”
    “若水……你都不跟我商量一下，就把洪荒本源交给小克洛伊的事，我还没找你算账呢。”拉尔薇娅没好气道。
    “跟你商量了又怎么样？最后还不是会把洪荒本源给她？”若水美眸一挑，“还是说，你觉得还有其他人，更有可能真正掌握一道天地本源？”
    “……没有。”
    拉尔薇娅叹了口气。
    千百年来，她拉尔薇娅也只见过克洛伊这一个剑心通明。
    只要没有登神，就永远不可能真正杀死煞魔魂。
    克洛伊是唯一有这个希望的人。
    “好了。既然煞魔魂已经暂时封印，那么就先不考虑这件事了。起码，咱们现在有一年时间可以暂时放松下来，对吧。”若水笑道。
    “说得轻巧，一年之后怎么办？”
    “那就要看你那乖女儿的本事。”
    “别擅自给她加压力。”拉尔薇娅皱了皱眉。
    这时，克洛伊忽然扯了扯拉尔薇娅的衣角。
    “妈妈，我懂。世界是否会毁灭，都在我身上了。”
    “小克洛伊……”
    拉尔薇娅紧紧抿着嘴唇，将克洛伊抱住。
    “就算到时候没能成功，妈妈也不怪你。”
    “可是……”
    “小克洛伊，我也不怪你。”
    若水来到克洛伊身边，对她说。
    紧接着，阿维娜、卡蜜拉还有那些其他克洛伊没见过的八阶强者纷纷来到了克洛伊身边。
    “我们，都不怪你。”

第72章：72.一年时间
    将煞魔魂再次封印之后，其他几位八阶强者也在短暂的寒暄之后，便各自离开了。
    依旧留在这里的，除了克洛伊、拉尔薇娅，就只有卡蜜拉了。
    在先前的战斗中，勒森布拉家族的豪华大庄园，已经被夷为平地。
    毕竟这里有九位八阶强者同时出手。以这种战斗烈度，估计方圆几十公里的范围都逃不过这一劫。
    克洛伊只希望，那位管家能尽可能将庄园里的其他无关人员疏散，尽可能减少被这场战斗波及到的人。
    而被她吸收了生命力的大地，也慢慢开始了恢复。
    相比广袤无边的世界，这一片地方还是很小的。
    估计要不了几个月时间，这里就会再次恢复之前郁郁葱葱的样子。
    望着四根镇压着煞魔魂的石柱，克洛伊内心很是复杂。
    根据之前那些强者们所说的内容，这次镇压最多只能将煞魔魂镇压一年时间。
    下一次煞魔魂突破封印时，就是全盛的姿态了。
    届时，如果自己还没有彻底参悟剑之本源，那么这个世界就要完蛋了。
    想到这里，克洛伊顿时感觉压力山大。
    不过，一旁的卡蜜拉却好像一脸轻松的样子。
    “呼……总算是能消停一会儿了。”
    “卡蜜拉陛下，怎么感觉……您好像一点都不紧张似的？”克洛伊忍不住把这个问题问了出来。
    “能过今天这一劫都已经是没想到的事了。本来世界就要在今天被毁灭了，现在突然续了一年的命，怎么想都应该高兴吧？”
    卡蜜拉摊了摊手。
    “我们又不能指望你真的参悟剑之本源什么的。刚才你见到的那几位，都尝试过参悟天地本源，结果没一个成功的。”
    “最好的结果，也不过就是感悟到天地本源罢了，所以我们都清楚参悟天地本源的难度，自然也没把希望放在你一个小家伙身上。”
    “我……我能做到的！”克洛伊咬着牙，涨红了脸。
    卡蜜拉笑着打趣道：
    “好好～我们的小克洛伊比当年的龙神大人还要厉害，年仅20多岁便参悟剑之本源，将煞魔魂斩杀，登上神位，成为家喻户晓的传说——是这样吗？”
    “我……”
    克洛伊支支吾吾，不知如何反驳。
    “行了，你给我闭嘴，不许调侃小克洛伊了。”拉尔薇娅皱眉道。
    卡蜜拉撇了撇嘴。
    “切，真够护短的。”
    “我的女儿，还能轮到你指指点点不成？”
    虽然拉尔薇娅比卡蜜拉矮了两个头，但眼神却丝毫没有退让的意思。
    “啧啧啧。”
    卡蜜拉咂了咂嘴。
    “行了，你还有什么事？怎么还不回精灵族？”
    “这么快就忘了我那会儿说的什么了吗？我在这里调查我家那位圣女的事啊，要不然怎么会这么快赶过来。”
    “唔……”
    拉尔薇娅一时间说不出话。
    “唉……你跟我直说吧，我不找你麻烦。”
    卡蜜拉清了清嗓子，继续说：
    “洛希尔是不是还活着？”
    “……是。”
    “我就知道。她可没那么容易死。带我去见她吧。”
    卡蜜拉正准备出发，突然想起来了什么，扭头问：
    “你们没把她怎么样吧？”
    “放心，好吃好喝的供着呢。”
    “那就好。走吧。”
    ……
    ……
    三人速度都很快，马上就回到了王城。
    在王城附近的荒山野岭上，三人来到了一处院落。
    “洛希尔就在这里了。为了不让人发现她的活着，我每天都专门派人过来给她送生活物资，可一点都没有亏待她。”
    “嗯哼。”
    卡蜜拉走上前去，敲了敲门。
    咚咚咚。
    很快，一阵脚步声便从对面传了过来。
    大门打开，露出洛希尔的面孔。
    看到卡蜜拉的瞬间，她顿时僵住了。
    “陛、陛下……”
    洛希尔震惊地瞪大了眼睛。
    “咳、咳咳，陛下，欢迎光临，那个，我这就去准备接待您……”
    洛希尔尴尬地摸了摸鼻子，转身落荒而逃。
    这、这到底是怎么回事？
    这件事不是拉尔薇娅陛下与小克洛伊的秘密吗？卡蜜拉陛下怎么找过来了？
    难道，这件事泄露出去了？
    洛希尔顿时心脏咚咚直跳。
    她可是偷了复苏之心碎片的叛国罪人，不知道卡蜜拉此次找过来，是不是为了治罪。
    “不必了。”
    卡蜜拉摆了摆手，抬脚迈过了大门。
    跟在她身后的，还有克洛伊与拉尔薇娅。
    “小克洛伊……”
    洛希尔尴尬地看着她。
    “那个，卡蜜拉陛下好像早就猜到你在血族了，直接让我们带她来见你……那个，你放心，你把复苏之心的碎片带给了我，就算卡蜜拉殿下要对你做什么，我跟妈妈也一定不会坐视不管的！”
    “唔……”
    洛希尔不由自主地跟在了克洛伊身后，拉住了她的小手。
    只见卡蜜拉走到房间里，四处看了几圈。
    “还可以，看来你没太亏待我家圣女。”
    “她把复苏之心的碎片带了过来，对于我们血族来说，也是恩人，自然是善待。”
    拉尔薇娅顿了顿，补充道：
    “因为洛希尔把复苏之心的碎片带了过来，小克洛伊才能进入祖魂殿，得到血之本源。要不然，今天的事还说不准呢。”
    “我本来也没打算真把洛希尔处置了。事实上，我也有把碎片给你们的意思，只是在找一个借口罢了。没想到在我动手之前，她就先给偷走了。”
    拉尔薇娅眉毛一挑。
    “你们精灵族什么时候这么大方了？”
    卡蜜拉无奈道：
    “不大方能怎么办？看着煞魔魂毁灭世界吗？要是和平年代我肯定得藏着这东西，要不然，我可不知道你们血族的人会不会前脚进祖魂殿拿了传承，后脚就打过来。”
    “诶诶？”
    洛希尔听得云里雾里。
    但她能大概知道，今天应该是发生了什么极其危险的事情。
    “那个，卡蜜拉陛下，拉尔薇娅陛下，今天发生什么了？”
    “嗯？就是今天煞魔魂跑出来了，不过它刚出来，实力还不算强，所以我们九个八阶联合起来，再加上小克洛伊的四道本源之力，一同把那家伙镇压了一年。”
    “……”
    洛希尔面色忽然变得古怪。
    “陛下说的……怎么好像很轻松一样？”
    “倒是没轻松就是了。要不然克洛伊临时感悟出了剑之本源，估计都镇不住它。”
    “唔……那一年之后，怎么办？”
    “看克洛伊的了。要是她能参悟剑之本源就好了。否则，这个世界就要就此毁灭了。”

第73章：73、74.踏入八阶
    卡蜜拉来到洛希尔的居所，并没有对她有什么治罪之举。
    几人在洛希尔家里简单用了一顿饭。
    饭全都是洛希尔做的。
    为了尽可能好地招待几人，尤其是拉尔薇娅，洛希尔费了很大一番工夫，特地做了一大桌子丰盛的料理。
    为了给拉尔薇娅留下一个好印象，她尽可能将自己的厨艺展现了出来。
    之后，几人又坐在一起，随意聊了聊天，卡蜜拉便招呼着克洛伊离开。
    对此，克洛伊感到有些不解，不知道为什么卡蜜拉如此着急。她还有些想跟洛希尔多待一会儿。
    不过，卡蜜拉却说有个好东西要给她。等到收了礼物之后，跟洛希尔相处的时间要多少有多少。
    对于这个礼物的内容，似乎拉尔薇娅也不清楚。
    因此，三人便快速从洛希尔家中离开了。
    卡蜜拉带着两人，径直往荒山野岭的更深处走去。
    到了渺无人烟的大山深处，卡蜜拉总算是停了下来。
    “好了，这个地方，应该不会影响到其他人了。”
    卡蜜拉望着周围的景色，点了点头，似乎很是满意。
    “好了，别卖关子了，把我们叫到这荒无人烟的地方，到底是有什么东西要给小克洛伊啊？”拉尔薇娅说。
    “呵呵。”
    卡蜜拉笑了笑，张开了手掌。
    她的手掌中，突然冒出了一团黑气。
    看到那黑气的瞬间，拉尔薇娅顿时面色剧变。
    她在这黑气中，感应到了那令人厌恶的气息。
    唰！
    拉尔薇娅瞬间放出魔力，视线紧紧盯着卡蜜拉。
    “卡蜜拉！你要干什么？！”
    把我和小克洛伊叫到这荒郊野岭，难道说……卡蜜拉，你也跟煞魔魂勾结上了？！
    “你先别急，这只是一缕残魂罢了，不用害怕。我也没有跟煞魔魂有什么勾结。”
    卡蜜拉无奈地摆了摆手。
    “真要是有什么的话，那我还跟你联手抵抗做什么？直接把你放倒就好了。缺了咱们两个人，剩下七个可奈何不了煞魔魂。”
    “也是。”
    拉尔薇娅点了点头。
    不过，她虽然认可了卡蜜拉的话，但却并没有收回气息。显然，她依旧在警戒着卡蜜拉。
    “在克洛伊重创煞魔魂的时候，我想办法从它身上留了一缕残魂下来。”
    “为什么要这样做？”
    “当然是为了给你的乖女儿提升实力用啊。若是让她将这残魂吸收，估计实力就能够突破八阶了。你女儿之前没事没少干这种事吗？”
    “但这残魂不同以往，这是煞魔魂本体身上的残魂啊，而且还是刚切下来的，跟那些沉寂了不知道多少年的残魂完全没法比。”
    “放心好了，她现在手握四道天地本源，其中两道还是完整的，吸收这一缕残魂自然是不在话下。她都能把煞魔魂本体重创了，难不成你还担心她会被一缕残魂伤到啊？”
    “唔……倒也是。”
    拉尔薇娅摸了摸下巴。
    “不过你要是敢对小克洛伊做什么，就别怪我不念以往情分了。”
    “知道了知道了……你这家伙，以前没看出来你这么护犊子……”
    卡蜜拉无奈地摆了摆手。
    “如果你知道她这一路是如何走来的话，你也会心疼的。更何况她还是我女儿。”拉尔薇娅冷冷说道。
    “好吧好吧……克洛伊，听到我们刚才的谈话了吗？”
    “嗯，听到了！”
    “怎么样？有没有信心？”
    “有！”
    克洛伊鼓足勇气，大声喊道。
    “好——”
    卡蜜拉转向拉尔薇娅。
    “你女儿自己都觉得没问题了。”
    “行了行了，快点让她开始吸收吧。”
    拉尔薇娅挥了挥手。
    卡蜜拉弹指将黑气扔向了克洛伊。
    克洛伊将黑气接下来，立刻原地盘坐，准备开始炼化这道新鲜的煞魔魂残魂。
    她还是第一次吃到这么新鲜的。
    从刚才听到的内容来看，这新鲜的残魂，估计比以前炼化过的残魂都要棘手得多。
    不过正如刚才卡蜜拉所说，她克洛伊并不害怕这道残魂。
    她操控着四道本源之力，扑向了那团黑气。
    本源之力接触到黑气的瞬间，一股乱七八糟的精神洪流顿时涌入了克洛伊的脑海之中。
    霎时间，无数低语环绕在克洛伊耳边，仿佛要撕裂她的大脑。稍有不慎，她的精神就要崩溃。
    为了抵御这种对精神的摧残，克洛伊不由得咬紧牙齿，眉毛也痛苦地扭曲在了一起。
    她忍受着精神的痛苦，催动剑之本源，斩向了那团黑气。
    给我安分一点！
    银白的剑之本源穿过黑气，克洛伊顿时感觉耳边的低语声弱了不少。
    剑之本源霸道的斩杀能力，十分克制煞魔魂这种精神体存在。
    对于这种级别的残魂，克洛伊的那一丝洪荒本源与雷霆本源已经派不上什么用场了，大部分的压制和炼化工作都是由血之本源与剑之本源完成的。
    与此同时，拉尔薇娅看到克洛伊紧皱的眉头微微松开了一些，心里这才踏实下来。
    “看吧，我就说克洛伊能做到的。”
    “竟然能想到生生撕一块残魂下来……你胆子真大。”
    “呵呵。我当然是信任她，才会这么做的。”
    卡蜜拉轻轻一笑。
    “要不然，她可没法这么快突破到八阶啊。”
    “突破八阶，又有什么用？若是没能参悟剑之本源，终究不是煞魔魂的对手。”
    “起码对天地本源感悟更深之后，参悟剑之本源的可能性也会更高。这一点，你应该清楚啊？还是说，就连你也不信任你女儿能成功？”
    “我……我当然希望她成功，可是那难度……唉，好吧，我承认我一直没指望过小克洛伊就是了。”拉尔薇娅苦涩道。
    卡蜜拉拍了拍拉尔薇娅的肩膀。
    就在这时，天空突然以肉眼可见的速度变得阴沉。
    转眼间，天空就已经是乌云密布，形成了一个极其庞大的雷云漩涡。
    在那漩涡之中，蕴含着狂暴的雷霆本源之力。
    仰头望着那庞大漩涡，卡蜜拉喃喃自语：
    “看来，克洛伊马上就要突破八阶了啊。”
    即便是她，也没见过几次突破八阶时所产生的异象。
    雷云漩涡凝聚之后，没过多久，第一道天雷便劈了下来，雷光顷刻将克洛伊包裹其中。
    几息之后，雷光缓缓消散，露出克洛伊的身影。
    克洛伊顺利将其接了下来，甚至都没有动用本源之力。
    紧接着，又是第二道雷劫。
    第三道，第四道，一直到第九道。
    尽管九重雷劫连续落下，对一般人来说是毁灭一般的打击，但对于身怀两道完整天地本源的克洛伊来说，算不得什么。
    很快，克洛伊便渡过了这九重雷劫。
    她睁开眼睛，若无其事地回到了拉尔薇娅与卡蜜拉身边。
    “妈妈，卡蜜拉陛下，我突破到八阶了。谢谢卡蜜拉陛下。”
    两人看到她这副云淡风轻的样子，脸上不约而同地露出了一抹苦笑。
    想当年，她们两个冲击八阶的时候，可是把大半条命都交代出去了。稍有不慎，就是灰飞烟灭。
    现在，看到面前这个年仅二十几岁的小家伙，如此轻松的将这极其致命的九重雷劫渡过，心里有种五味杂陈的感觉。
    不过，总归是好的。
    她们还指望着克洛伊拯救世界呢，看到克洛伊如此强大，心里也是十分高兴。
    拉尔薇娅走上前去，一把将克洛伊抱住。
    “小克洛伊，现在，你已经比妈妈还要厉害了。”
    “诶嘿嘿……”
    克洛伊不好意思地笑了笑。
    “妈妈就是妈妈，哪怕我参悟了剑之本源，也永远是妈妈的乖女儿。”
    克洛伊低声说着，双手环过拉尔薇娅的后背，脑袋紧紧贴着她的胸口。
    卡蜜拉盯着两人，心里似乎是受到了什么触动，不禁自言自语：
    “真好啊。”
    注意到卡蜜拉的声音，拉尔薇娅说：
    “说起来，你怎么一直没个孩子？”
    “那种事情，还是等到以后再说吧。而且你以为谁家孩子都跟你这小女儿一样乖啊？”
    “羡慕吧。”
    “啧。”
    卡蜜拉白了拉尔薇娅一眼。
    “行了，东西我也给了，洛希尔的下落我也清楚了，那我就先回去了。”
    “嗯。”
    拉尔薇娅点了点头。
    随后，卡蜜拉便身影一晃，瞬间出现在了远方的天际。
    “唔……感觉妈妈跟卡蜜拉殿下的关系很好呢。”
    “嘛，毕竟全世界的八阶总共才九个人，自然都是熟人了。哦，对了，现在应该说有十个人了。”
    “走吧，小克洛伊，咱们也回家。”
    拉尔薇娅一把将克洛伊背了起来。
    “诶？妈妈，我可以自己走路的啦，突破没对我造成什么伤害。”
    “不，我今天想背你回家。”
    “那，好吧。”
    克洛伊放松下来，将脑袋贴在了拉尔薇娅的后背上。
    ……
    ……
    一晃，就回到了王宫里。
    克洛伊回来，立刻去了一趟书房。
    “姐姐——我回来啦。”
    克洛伊推开门，就看到茜莉娅正在伏案工作。
    最近一段时间，几乎都是茜莉娅代替拉尔薇娅工作的。
    “啊，小克洛伊，你回来了。”
    茜莉娅抬起脑袋，朝克洛伊挥了挥手，随后再次低头，开始检查起了那一沓厚重的文件。
    回想起茜莉娅刚才的眼神，克洛伊总觉得好像缺了点什么。
    在她眼中，似乎看不见以前的那种灵气了。
    不过想到茜莉娅这段时间，几乎天天都要跟这一大堆文件打交道，克洛伊倒也能理解了。
    这种工作，虽然看起来只是每天坐在那里就可以了，很是轻松。但日复一日的重复工作，要不了多久就会把人的心气磨没。
    每天上班都像上刑，下班的那一刻感觉天都亮了。
    想到茜莉娅也比她只大了两岁，克洛伊忍不住说：
    “姐姐，你也休息一下吧。”
    “休息？唔……对啊，母上大人回来了，可以稍微休息一下了。”
    茜莉娅长舒一口气，将手中的钢笔合上，一头趴在了书桌上。
    “姐姐……”
    克洛伊快步走到茜莉娅身边，从一旁抱住了她。
    “姐姐也稍微放松一下吧，不用给自己那么大压力。”
    “唔……我知道了。”
    茜莉娅揉了揉脑袋，从书桌上爬了起来。
    “姐姐多久没有休息了啊？”
    “唔……上一次休息，大概是半个月之前了。”
    “半个月？”
    克洛伊用力抱住茜莉娅。
    连续半个月，每天进行这种高强度工作……
    “辛苦了，姐姐。”
    大门突然打开，拉尔薇娅走了进来。
    “啊，母上大人正好来了啊。”
    茜莉娅起身，将手里的东西收拾了一下，交给了拉尔薇娅。
    “那，我就先去休息咯？”
    “嗯，去吧。”
    拉尔薇娅摸了摸茜莉娅的脑袋。
    克洛伊跟着茜莉娅，回到了她的房间。茜莉娅脱下靴子，衣服都没换就爬上了床。
    她一头倒在了枕头上，闭上了眼睛。
    克洛伊犹豫一会儿，最后选择上床陪着茜莉娅。
    “小克洛伊，我好累……”
    “姐姐，最近比较忙，熬过去就好啦。”
    克洛伊抱住茜莉娅的手臂。
    “姐姐的经验还是不足，所以每天才会花那么久时间。接下来一段时间里，估计不会有什么事了。所以暂且先交给妈妈吧。姐姐跟着妈妈，多积累一些经验，以后也就不会那么累了。”
    “唉……希望吧。”茜莉娅喃喃自语。
    克洛伊趴在茜莉娅身边，脑子里也琢磨起了未来的事情。
    她能感觉到，马上，就是最后一步了。
    她已经感悟到了剑之本源。
    最后一步，就是将剑之本源参悟。
    这一步，只能由她自己来完成。
    无论是什么外力，都没法帮她跨过这一步。
    想到这件事，克洛伊心里就是一阵浓浓的迷茫。
    她不知道接下来的路该怎么走，也没有任何人能给她帮助。
    剑之本源……
    她感应着体内那道银白气息。
    凌厉的剑之本源安安静静地沉寂在她的体内，没有将任何一点锋芒显露出来。
    到底，怎么样才能跟这东西融为一体……
    克洛伊沉下心来，尝试将神识融入那道银白气息中。
    封印煞魔魂之后的第一时间，她就尝试过这么做。不过那时，她的神识会被那银白气息排斥出去，所以她也没抱什么希望。
    可是这一次，就在神识相互接触的瞬间，她突然感觉到了一股奇异的力量。
    自己的神识，好像被那气息吞没了。
    克洛伊顿时瞪大了眼睛。
    难道说，是突破了八阶的缘故？！

第74章：75.尝试参悟
    摸索到了参悟剑之本源的方法，克洛伊顿时感觉心脏咚咚直跳。
    或许，是在经过了九重雷劫的洗礼之后，克洛伊对天地本源的理解进一步深刻了，再加上她的“剑心通明”，才能成功将神识与剑之本源融合。
    虽然进度十分之慢，但好在是有进度的。
    相比一开始，现在的她总算不是无头苍蝇了。
    “小克洛伊，你怎么了？”
    因为紧紧抱着的缘故，茜莉娅一下子就察觉到了克洛伊的异样。
    “没事、没什么。”
    克洛伊深吸一口气，摆了摆手。
    “姐姐，你踏实睡觉吧，好好休息一会儿。”
    “不用啦，我还不困，只是想躺一会儿而已。”
    茜莉娅从床上爬了起来。
    “躺了一会儿，我也休息的差不多了。小克洛伊，有什么事情要忙的话就去吧，不用管我。”
    “我……”
    克洛伊支支吾吾。
    她刚刚顿悟了参悟剑之本源的方法，现在心里十分激动，忍不住想要立刻开始尝试。
    毕竟时间不等人。
    留给她的时间，只有一年。
    现在的克洛伊，需要抓紧一切时间去参悟剑之本源。
    虽然她现在很想陪着茜莉娅，但考虑到这一点，最后还是选择了优先参悟剑之本源。
    离开房间之后，克洛伊立刻找到了拉尔薇娅。
    拉尔薇娅正在书房接替着茜莉娅的工作。
    见到克洛伊开门进来，她眼中露出一抹惊讶。
    “小克洛伊，你怎么来了？你不是在陪茜莉娅吗？”
    “妈妈，我找到参悟剑之本源的法子了！”
    “诶？”
    拉尔薇娅一愣，随后面色瞬间变得狂喜。
    “真的？”
    “千真万确！”克洛伊斩钉截铁道。
    “好！”
    拉尔薇娅啪的一下站了起来。
    “小克洛伊，如果你以后有任何需要都跟我说，我一定会不遗余力地想办法，满足你的需要！”
    “谢谢妈妈支持！”
    见到拉尔薇娅如此高兴，克洛伊心里的喜悦也是更上了一层楼。
    她回到自己的房间，立刻躺坐在床上，开始尝试融合起了剑之本源。
    ……
    ……
    一晃，便是半年过去。
    在这半年时间里面，克洛伊少有的平静了下来。
    之前因为迫于煞魔魂的压力，即便是偶尔会有几个月的空闲时间，她也始终静不下心来。
    但是现在，该发生的已经发生了，没发生的暂时还早着呢，反倒让克洛伊感到了许久未曾有过的安宁。
    她整日四处游山玩水，放松身心，仿佛回到了许多年前，刚刚得知自己真实身份，从女仆身份中解放的时候。
    那时，她仗着自己公主的身份在王宫呼来喝去，天天游手好闲，日子过得那叫一个舒坦。
    最近这两年，她从来没有体会过这种感觉。
    至于剑之本源的事情，她也一直有在尝试融合。
    因为将神识与剑之本源融合，是一件颇为耗费心神的事情，所以克洛伊平日的休闲放松，对她的修行也有所好处。
    克洛伊神识与剑之本源的融合，每天都保持着平稳的增长。
    半年时间过去，克洛伊神识与剑之本源的融合，已经趋近圆满。
    可就是这最后的一点，难住了克洛伊。
    虽然她前面融合的进度很慢，但始终也算是顺风顺水。没想到，会在这最后关头卡住。
    剑之本源的融合出了问题，让她感觉束手无策，所以克洛伊反倒将这件事彻底放到了一边去，跟以前一样，享受起了公主生活。
    甚至比以前还要舒服，因为不需要上课了。
    这天，克洛伊一觉睡到了中午，才从床上爬起来。
    “哈啊~~~”
    她掀开被子，缓缓直起身子，伸了个舒舒服服的懒腰。
    又是一觉睡到了中午的一天呢~
    克洛伊揉了揉眼睛，下了床。
    房间里堆满了漫画书、还有各种小说。
    书架已经放不下了，所以克洛伊索性把那一摞一摞的书籍堆放在了地上，搞得她都没地方下脚。
    最近一段时间，她一直都在补这些年没时间看的小说和漫画。
    要是放在以前，拉尔薇娅早就要说她了。
    不过，这次拉尔薇娅却是没有丝毫说教。
    克洛伊会把书堆在地上，其实也有点希望拉尔薇娅能说说她的意思。
    虽然以前很讨厌被拉尔薇娅说教，不过现在的她，反倒有点怀念那种感觉了。
    不过，拉尔薇娅却是一直放任着她这样做。哪怕她都故意把拉尔薇娅叫进房间了，也是跟没看到一样，让克洛伊反倒有些失望。
    绕过地上的书，克洛伊来到窗边，一把拉开了窗帘。
    明亮的月光顿时射入房间。
    居高临下，灯火通明的繁华王城，被克洛伊尽收眼底。
    克洛伊能清清楚楚地看到，她以前最喜欢去的那一家烘焙坊，现在依旧跟以前一样大排长龙。
    以前还是女仆的时候，偷偷出来买甜品都要排队，后来成了公主之后，每次就不用排队了。当时，克洛伊还高兴了好久。
    看着城中那些有说有笑的行人，克洛伊心中忽然生出了些许羡慕。
    那些人，明明什么都不知道，却反倒一直快乐的生活。
    什么煞魔魂啊，什么封印啊，什么剑之本源啊，什么拯救世界啊，全——都不用管。
    克洛伊趴在窗边，出神地望着城里的人们，一时间陷入了回忆之中。
    一段时间之后，克洛伊肚子咕咕一叫，才把她从回忆中拉了出来。
    克洛伊扭头看向了时钟。
    嘛，也差不多是吃饭的时间了。
    她跨过堆积如山的书籍，离开房间，来到了餐厅。
    填饱肚子之后，克洛伊又不知道做什么了。
    她来到后花园，坐在长椅上，托着腮帮子，无所事事的晃荡着纤细的小腿，将视线投向了漂亮的花园。
    就在她发呆的时候，一道声音突然从一旁传了过来。
    “小克洛伊，我有件事想跟你谈一谈。”
    “诶？”
    克洛伊扭头一看，发现拉尔薇娅不知何时走到了她的身边。
    “妈妈~”
    克洛伊突然甜甜的笑了起来，眼睛眯成了一个弯弯的月牙，向拉尔薇娅张开了双臂。
    “抱~”
    拉尔薇娅将她抱在怀里，随后坐在了长椅上。
    克洛伊趴在拉尔薇娅怀里，舒服地眯起了眼睛。
    “妈妈，有什么事情要跟小克洛伊说呀？”
    “小克洛伊……你最近，怎么了？”

第75章：76.崩溃
    听到拉尔薇娅的话，克洛伊突然一愣，扬起小脸，呆呆的盯着拉尔薇娅的眼睛。
    “诶——妈妈，小克洛伊最近怎么了嘛~”
    “小克洛伊……”
    拉尔薇娅低头盯着她的小脸，眼中五味杂陈。
    “妈妈不要这样盯着我看嘛，想说什么，直接说就好了嘛~”
    “小克洛伊……”
    拉尔薇娅喃喃自语，不断重复着她的名字。
    小克洛伊，她到底怎么了？
    为什么感觉，跟之前大不一样了？
    虽然现在的状态，跟当年刚来血族的时候很像，但总是感觉……还是有哪里不一样。
    小克洛伊最近的精神状态有些诡异。
    就好像，是在强迫自己放松下来，装出之前那种轻松的感觉一样。她的心灵似乎已经千疮百孔，只是强装出了一副轻松的外表。
    难道说，是吸收了太多煞魔魂的残魂？还是因为跟剑之本源的融合导致的精神出现了问题？
    拉尔薇娅心里一阵绞痛，鼻子一酸，差点落下眼泪。
    “所以说，妈妈到底有什么事情嘛？真的是，竟然一个劲地吊咱胃口……妈妈，好坏哦~”
    “小克洛伊，跟我走，我带你去一个地方。”
    “诶——去哪里？”
    “跟妈妈走就好了。”
    “喔~小克洛伊知道惹~”
    克洛伊眯起眼睛，甜甜笑道：
    “不过，要妈妈背我过去~”
    “……好，妈妈背你。”
    拉尔薇娅点了点头，转了个身，将后背面向了克洛伊。
    “上来吧，小克洛伊。”
    “好~”
    克洛伊跳上了拉尔薇娅的后背。
    确认克洛伊抓紧之后，拉尔薇娅便拔地而起，飞向空中，随后径直朝着城外飞去。
    以八阶的速度，短短一个小时，拉尔薇娅就带着克洛伊到了目的地。
    “好了，咱们到了，小克洛伊。”
    “诶——”
    克洛伊趴在拉尔薇娅背上，缓缓睁开眼睛。
    “妈妈，这里是哪里啊？”
    拉尔薇娅没有回答克洛伊的问题，而是将她默默放了下来，指着草原上的一片空地。
    “小克洛伊，你去站在那里。”
    “诶？”
    虽然不明白拉尔薇娅为什么要叫她这么做，但克洛伊还是听话地去了。
    “是这里嘛？”
    克洛伊用明亮的大眼睛看着拉尔薇娅。
    “嗯。”拉尔薇娅点了点头，“别动哦，就站在那里，小克洛伊，先把眼睛闭上，在我叫你睁开眼睛之前不用睁眼哦。”
    “好~”
    克洛伊听话地闭上了眼睛。
    她听到拉尔薇娅的脚步声逐渐远去，心里有些好奇，但依旧遵循着拉尔薇娅的话，没有睁开眼睛。
    “好了，睁开眼睛吧，小克洛伊。”
    “好~”
    克洛伊迫不及待地睁开了眼睛。
    看清面前景象的瞬间，克洛伊突然呆住，嘴角的笑容顿时凝固。
    出现在她视野里的，是一柄巨大的漆黑镰刀。
    而那镰刀的刀刃上，娇小的白发少女坐在其上。
    虽然，现在月亮还挂在天上，但克洛伊的眼前，却浮现出了多年之前的那个黄昏。
    那是，一切的开始。
    “啊……”
    在克洛伊眼中，两道身影渐渐融合。
    她张了张嘴，没有发出任何声音。
    就在这时，克洛伊感觉到有什么东西忽然嗡嗡的震动了起来。
    她打开储物戒指，发现那出现异常的东西，正是之前在龙宫里，跟复苏之心的碎片放在一起的那把断剑。
    克洛伊将断剑拿出，握在了手里。
    在震动下，古朴断剑上锈蚀痕迹逐渐脱落，露出了这把三尺青锋原本的样子。
    在月光的照耀下，剑身断裂的刃口泛着森森寒光。
    双手握着断剑，克洛伊体内的剑之本源，也发出了些微震动。
    一种强烈的直觉，突然在克洛伊脑海中浮现。
    这把断剑，正是远古时代龙神重创煞魔魂所使用的那把剑。
    感受着这把断剑上传来的丝丝寒意，克洛伊忽然感觉脑子清明了不少。
    “妈妈……谢谢，我明白了。”
    “嗯，咱们回家吧。”
    拉尔薇娅收起黑月镰，走向克洛伊。
    看到自己做的事情起了效果，拉尔薇娅心中也是不由得高兴起来。
    克洛伊摇了摇头。
    “不，妈妈回去吧，我在这里继续留一会儿。”
    “诶？可是……”
    “没事，妈妈，你回去吧，我一个人在这里静一静。”
    “……我知道了。”
    拉尔薇娅答应下来，转身离开了。
    克洛伊走到了附近的一个山坡上，盘坐下去。
    她将断剑取出，紧紧抓在手里，视线投向了两人刚才所处的那片草地。
    望着那片空无一物的草地，克洛伊缓缓合上了眼睛。
    一段时间之后，拉尔薇娅的身影再次出现在了这里。
    她并没有走多远，出了克洛伊的视线范围之后，就停了下来。
    等待了一个小时之后，她再次回到了那片草原。
    一眼望去，她就看到了盘坐于小山坡之上的克洛伊。
    此时，克洛伊正轻轻闭着眼睛，似乎是进入了一种无我的状态之中。
    即便拉尔薇娅都已经走到了克洛伊的身边，她也一点反应都没有，如同入定的老僧。
    拉尔薇娅静静站在她的身边，直到月亮落下，她也始终没有任何苏醒的迹象。
    拉尔薇娅想了想，最后还是离开这里。
    她能感觉到，克洛伊现在进入了一种颇为玄妙的状态，还是不要打扰她为好。
    一转眼，又是几个月时间过去。
    几个月以来，克洛伊没有半分移动，就静静的坐在那小山坡之上，轻闭双目。
    无论风吹雨淋，克洛伊都始终没有任何移动。
    几个月过去，此刻已经是冬季了。
    鹅毛大雪从天空飘散，落在克洛伊的头上。
    她睫毛挂着冰霜，嘴唇冻得发紫，小脸苍白，头顶已经积累了一层厚厚的雪，整个人都如同是被大雪埋了进去一般。
    只是即便如此，她依旧闭着眼睛。
    在她的不远处，拉尔薇娅、洛希尔、诺菲丝、莱依娜以及许久未见的佩洛娅，聚在一起。除了在王宫里抽不开身的茜莉娅，其他人都到了。
    她们眺望着大雪中的克洛伊。
    “拉尔薇娅陛下……克洛伊，到底在做什么啊？”
    “几个月以来，她都是这样。”拉尔薇娅苦涩道。
    “姐姐……”
    莱依娜正要说什么，却看到克洛伊突然睁开了眼睛，不由得惊讶的微微张开了嘴巴。
    她刚准备动身去克洛伊身边，却突然被拉尔薇娅拦了下来。
    “等一下，小克洛伊状态不对。”
    拉尔薇娅紧紧盯着克洛伊的身影。
    “唔……”
    莱依娜不得不停了下来。
    就在这时，克洛伊突然一拳重重砸在了地上。
    砰！
    即便没有动用任何魔力，但以克洛伊现在肉身强度，这一拳砸在地上，还是让方圆数百米的大地都为之一震。
    厚厚的积雪被溅到空中，松树上的雪也哗啦哗啦的落了下来。
    飞雪将整片天地染成白色，克洛伊的身影，也被飞雪吞没。
    “为什么、为什么啊！！！”

第76章：77.散功
    克洛伊双目布满血丝，发疯似的砸起了地面。
    连续几拳下去，她腿一软，跪在了地上。
    “为什么……到底，是怎么回事……”
    克洛伊双手痛苦地捂着脑袋，喃喃自语。
    在这几个月时间里，她已经多次摸到了彻底融合的门槛。
    有好几次，她已经感觉到自己可以跟剑之本源彻底融合了，但心中却始终有无数的杂念，让她难以彻底放空大脑。
    只要没有将那些杂念清除，她就永远无法参悟剑之本源。
    可是，她并没有丧失对时间的感知。
    克洛伊十分清楚，一年的限制马上就到了。
    煞魔魂马上就要突破封印了。
    而自己，却就在这临门一脚的地方，永远的卡住了。
    可恶……为什么啊……明明，只差一点了……
    那些该死的声音……滚出我的脑子！
    “该死！”
    克洛伊又是一拳砸在地上，激起一片雪花。
    等到雪花落下，这附近的地面，都已经被克洛伊彻底清干净了。
    这时，克洛伊突然看到了地面上的那把断剑。
    不知为何，她突然缓缓将那把剑拿了起来。
    握住断剑的时候，克洛伊眼前忽然闪过了一道人影。
    那是一个寝宫。寝宫的床铺上，坐着一个红衣女子。
    “啊……”
    龙族遗迹中发生的事情，缓缓流入了她的脑子。
    那句龙神最后告诉她的话，也在她的耳边响了起来。
    “不破，不立……”
    克洛伊陡然瞪大眼睛，突然明白了什么。
    “不破不立……不破不立！”
    克洛伊颤抖着双手，低头看着手中的断剑。
    散功……
    把这么多年以来，自己苦心修炼的魔力，全部散去。
    没错，只有这样，才能彻底摒弃一切杂念，彻底跟剑之本源的融合。
    可如果这最后一步没能成功，那就代表着世界的毁灭。
    现在的克洛伊，已经做到了当年龙神的那一步。
    不同的是，她手里还有着血之本源。
    如果她不散功，就这样跟煞魔魂决战的话，说不定真的能再次封印煞魔魂。
    可是……
    克洛伊不禁回想起了祖魂殿中，被挂在十字架上的帕莱斯蒂。
    若是那样的话，自己大概也会跟先祖一样，在那祖魂殿中承受数十万年乃至百万年的痛苦。
    而这还并不是结束。
    只是，把这件事继续拖了下去而已。
    到了下一个百万年，煞魔魂再次突破封印的时候，天地又要再次面临一场大劫。
    “呼……”
    克洛伊低头凝视着锃亮的断剑，双手颤抖。
    她反复几个深呼吸下去，颤抖渐渐平息了下来。
    她想通了。
    一路走来，无数人都倾尽全力，试图让她做到那上古龙神都没有做到的事。
    如果现在退缩，那么便是辜负了大家。
    比起龟缩着去搏那可能出现的结果，克洛伊决定散功，尝试彻底将这一切终结。
    这是，她的责任。
    克洛伊再次闭上双眼。
    沉下心来，她将身体中的魔力慢慢调动了出来，随后放弃了对魔力的掌控。
    魔力从她的身体中缓缓逸散而出，再次回归天地。
    克洛伊能感觉到，她身体中的魔力正如同泄洪一样快速流出。
    失去了魔力的支撑，她身体中的那些魔力回路也一点点萎缩，逐渐消失。
    不出一个小时时间，她的全部魔力就已经重新回归了天地。
    留在身体中的，只剩下那四道彻底融入她身体的本源之力。
    若不是这些东西实在放不出去，克洛伊也不会留着的。
    “呼啊……”
    克洛伊深吸了一口气。
    现在的她，已经重新变成了一个普通人。
    这些年的冒险生活，如同大梦一场。
    尖牙紧紧咬着嘴唇，刺穿了嘴唇，丝丝鲜血流入了她的喉咙中，传来一抹刺鼻的铁锈味。
    继续吧。
    事已至此，只有去搏那从来没人成功过的未知之路。
    她不知道自己的未来如何。
    但她必须去尝试。
    克洛伊缓缓睁开眼睛。
    一眼，就看到了远方山坡上的那几道身影。
    几滴清泪缓缓从克洛伊的眼角渗了出来。
    向着那道白色的身影，克洛伊嘴唇微动，做了个口型。
    “妈妈，我爱你。”
    ……
    ……
    与此同时。
    远处的拉尔薇娅，在看到了克洛伊的口型之后，心里一抖。
    为什么小克洛伊会突然做出这样的举动？
    难道说……
    拉尔薇娅突然意识到了什么不对，身形一晃，瞬间越过了数百米距离。
    来到克洛伊身边的那一刻，她顿时感应到了远超正常情况的魔力浓度。
    这种魔力浓度，甚至比血灵池还要强了。
    这……怎么可能？
    拉尔薇娅一愣。
    下一刻，她似乎是突然明白了什么，立刻感应起了克洛伊的魔力。
    当她发现克洛伊的身体中，已经不剩下什么魔力的时候，她立刻明白克洛伊在做什么了。
    这时，其他几人才接连到达克洛伊身边。因为实力不如拉尔薇娅，所以慢了几秒。
    “拉尔薇娅陛下，发生什么了？”洛希尔问。
    拉尔薇娅平静道：
    “小克洛伊，散功了。”
    拉尔薇娅说着的时候，洛希尔也意识到了这里异常的魔力浓度。
    不过拉尔薇娅这么一解释，她才立刻明白了这种异常情况的成因。
    “散功……为什么，克洛伊姐姐要这么做？”
    “不知道。”拉尔薇娅摇了摇头，“但是，我想小克洛伊这么做，一定有她自己的理由。”
    回忆起克洛伊最后给自己做的那个口型，拉尔薇娅一时间感到有些呼吸困难。
    但是，既然克洛伊这么决定了，那么无论克洛伊做了什么，拉尔薇娅都会支持。
    毕竟当初，是她自己说的要不遗余力的支持克洛伊。
    “唉……”
    拉尔薇娅叹了口气，转身面向众人：
    “咱们还是回去吧。至于小克洛伊在做什么，我相信她有自己的打算。”
    “嗯，我也相信克洛伊，她会有自己的判断的。”诺菲丝淡淡说道。
    “是啊，咱们回去吧——”
    话音未落，拉尔薇娅瞳孔突然一缩。
    “完蛋了……为什么，那家伙提前出来了？”
    拉尔薇娅猛地看向了王城的方向。
    “王城……”
    唰！
    一道猛烈的劲风刮过，拉尔薇娅的身形随即消失。

第77章：78.血战
    拉尔薇娅不记魔力消耗，将速度催动到极致，拼命冲向了王城的方向。
    在距离王城还有数十千米时，她就感应到了煞魔魂身上的邪恶气息。
    继续穿过这段距离，煞魔魂的气息变得愈发浓郁。
    远远的，拉尔薇娅果然看到了那道漆黑的身影。
    此刻，它正往王城的方向赶去。
    跟拉尔薇娅预料的一样。
    作为煞魔魂的封印者之一，她能清晰地感觉到煞魔魂突破封印的举动。
    而煞魔魂前往的方向，正是血族的蒙托玻尔王城。
    或许，正是因为克洛伊的散功，导致封印出现了些许松动。煞魔魂抓住这个机会，从里面逃了出来。
    相比接近一年前，煞魔魂刚出来的时候，现在它的气息强了不止一倍。
    瞥到拉尔薇娅的身影，煞魔魂不屑道：
    “呵，本座还想去找你，没想到你自己送上门来了。”
    “找我？”
    拉尔薇娅眉头一皱。
    “为什么要来找我？”
    她其实并不在乎这个问题的答案。
    只是，她现在要拖时间。
    上一次，她一个人面对煞魔魂都无法取胜。
    现在煞魔魂变强了这么多，若是直接开始交手，她只会死得更快。
    所以，她现在要拖时间。
    既是撑到其他八位八阶强者到达，更是给克洛伊争取时间。
    因为临近煞魔魂封印结束的日子，所以其他八位八阶强者，最近也来到了这附近落脚。
    煞魔魂突破封印，他们一定也能感应的到。
    听到拉尔薇娅的问题，煞魔魂不禁发出一道轻蔑的嗤笑。
    “因为你是第一个跳出来阻碍我的啊。你们九个，我会按照顺序，一个个找上门。”
    拉尔薇娅正欲开口，突然听到远方传来一道声音。
    “省得那么麻烦了，想动手，直接在这里把我们一网打尽不是更简单？”
    碧光一闪，卡蜜拉的身影出现在了拉尔薇娅身边。
    “怎么样？第二个是我吧？”
    “哼，还挺自觉的。”煞魔魂冷冷道。
    话音未落，数道流光便依次从天际划了过来。
    九位八阶强者，再次聚集在了这里。
    不远处，就是血族王城。
    “一群蝼蚁，难不成，你们还以为本座依旧和上次一样虚弱不成？”
    “总得试试，对吧？”卡蜜拉笑道。
    “蝼蚁就是蝼蚁，连实力的差距都认不清楚。”
    说罢，煞魔魂便抬手一道黑气袭来。
    九人面色同时变得凝重，同时各自释放出了自己的防御魔法，挡在了黑气前。
    但是当黑气遇到那九道屏障时，却是不费吹灰之力地将其一一击碎，连任何一点迟滞都没能做到。
    面对煞魔魂那种掌控天地的力量，他们即便已经站在了世界的巅峰，却依旧还是凡人。
    黑气接连击碎九道屏障，在众人面前炸开。
    轰！
    黑气爆炸，产生的强烈冲击顿时将九人同时炸飞。
    “咕，咳咳……”
    拉尔薇娅捂着胸口，缓缓从地上爬了起来。
    看来，那九道屏障还是有一定效果的。
    要不然，估计这一下足够把他们九人全都炸成重伤。
    现在，起码还能保有清醒的意识。
    这时，其他八人也纷纷缓过了劲。
    “哦？竟然还有一口气吗？”
    煞魔魂缓缓走到了拉尔薇娅面前。
    漆黑的影子看不清表情，但从它的语气里，拉尔薇娅听到了满满的嘲弄。
    作为封印了它的血族的后人，这九人里，拉尔薇娅自然是煞魔魂最怨恨的人。
    它放出一道黑气靠近拉尔薇娅。
    拉尔薇娅释放魔法，试图将黑气摧毁，但却没有任何用处。
    黑气靠近拉尔薇娅，掐着她的脖子，将她提了起来。
    “咕……”
    黑气紧紧扼住脖颈，拉尔薇娅喘不上气，白皙的小脸很快就涨红了。
    “你说，我是直接杀了你，还是把你也封印一百万年比较好呢……”
    煞魔魂捏着拉尔薇娅的力道逐渐增大，让拉尔薇娅的呼吸愈发困难。
    很快，她的视野就慢慢变黑，一闪一闪，模糊一片。
    就在这个时候，一声嘹亮的龙吼突然响了起来。
    紧接着，煞魔魂的身影便被一个巨大的身影撞飞。同时，那扼着拉尔薇娅喉咙的黑气也消失不见。
    啪嗒。
    拉尔薇娅落在地上，大口大口的喘起了粗气。
    随着空气再次流入肺部，她才感觉眼前的世界再次变得清晰。
    只见刚才出手救了她的，是一条巨大的冰龙。
    此刻，在冰龙的身边，还有一个赤龙。
    两条巨龙形成掎角之势，将煞魔魂隐隐包夹在了中间。
    “啧……原来是龙族啊，怪不得命这么硬。说起来，之前要不是那龙族重伤了我，我也不至于会被封印。”
    煞魔魂冷笑一声。
    “既然如此，那么就先从你们龙族开始吧。”
    在他话音未落时，阿维娜与斯特尔图就已经冲向了煞魔魂。
    砰砰。
    两声闷响响起。
    下一秒，两条山岳一般庞大的巨龙瞬间倒飞而出，重重落在了地上。
    砰！
    在惯性的作用下，冰龙身躯一路翻滚，最后落在了拉尔薇娅身边。
    冰龙倒在拉尔薇娅身边，庞大身躯剧烈起伏。
    只见阿维娜一身坚硬的冰晶龙鳞，此刻已经大半开裂。被直接击中的部分，已经血肉模糊。
    很快，阿维娜就已经支撑不住龙族真身的消耗，变回了人形。
    这时，阿维娜浑身上下已经沾满了鲜血，生死不明。
    仅仅是一个照面，两人便顷刻被煞魔魂击败。即便是肉体最为强大的龙族，也被一击轻松重伤。
    在煞魔魂面前，她们这些凡人，完全没有一丝抵抗之力。
    “废物。”煞魔魂冷笑道。
    随后，它再次回到了拉尔薇娅面前。
    “碍事的家伙都清理掉了，现在，你差不多也想好了刚才的问题了吧？”
    煞魔魂再次将拉尔薇娅提起。
    “怎么样？封印一百年，还是现在就死？”
    拉尔薇娅眼中掠过一抹浓浓的苦涩。
    看来，今天就要交代在这里了啊。
    不知道小克洛伊那边还有多久才能好啊……
    她点了点头。
    “嗯，想好了。”
    “呵呵……说吧。”
    拉尔薇娅闭上了嘴巴。
    “呸！”
    一口唾沫，狠狠吐在了煞魔魂脸上。
    虽然煞魔魂没有实体，这一下直接穿过了煞魔魂的身躯，但拉尔薇娅却是从捏着脖子的力度中，感应到了升腾的怒意。
    “这就是你的答案吗？那我成全你。”
    力度逐渐加大。
    身为八阶强者，拉尔薇娅却丝毫无法挣脱煞魔魂的控制。
    最后，也还是没能跟小克洛伊说上一句话啊。
    小克洛伊。
    妈妈也爱你。
    拉尔薇娅绝望地闭上了眼睛。
    就在这时，一道凌厉的剑气从她的耳畔划过。
    “啊！！”
    一道惨叫，突然传入了她的耳中。
    拉尔薇娅意识混沌。
    她只感觉脖子一松，整个人从空中落下，摔在了地上。
    到底……发生了什么？
    虽然身体十分虚弱，但拉尔薇娅还是拼命抬起头，睁开了眼睛。
    绽放的银色光芒，将夜空都染成了星空般的银色。
    而在那最耀眼的中心，是一道如同银日般耀眼的身影。

第78章：79.剑祖
    望着空中那道炫目的银色身影，拉尔薇娅呆住了。
    那是……小克洛伊？
    拉尔薇娅眯着眼睛，强行抵御着刺眼的银色光线，看向了那道身影的面容。
    果不其然，那精致的五官，正是她的女儿，克洛伊。
    克洛伊的殷红的双眸，此刻已经被一抹深邃的银色彻底侵染，含着点点星光。而她周身，也凝聚着浩瀚星河一般的银色星芒。
    脸上没有任何往日的娇俏可爱，毫无任何表情，只剩下无尽的漠然，眼中也看不到丝毫情绪，如同无波古井。
    而在她眉心处，印着一柄小小的银白小剑。
    “小克洛伊……看来是，成功了？”
    即便是离着这么远，拉尔薇娅也能清晰地感应到克洛伊身上的本源气息。
    那种气息，比煞魔魂的气息还要远远强上百倍。
    “啊啊……看来，真是赌对了啊。”卡蜜拉悠悠的声音从一旁传来，“没想到，你的女儿，她真的做到了。”
    拉尔薇娅凝视着克洛伊的身影，沉默不语。
    毫无疑问，克洛伊成功了。
    现在的她，已经彻底与剑之本源融为一体，登上了神位。
    可是……
    拉尔薇娅轻轻咬着嘴唇。
    她总感觉，克洛伊似乎变得很陌生。
    那道银色的身影，好像不是她记忆中的那个可爱的小女儿了。
    曾经的克洛伊，哪怕是在压力最大的时候，拉尔薇娅也能在她的身上感受到那种生气。
    但是现在，那张面无表情的脸却是无比陌生。
    那眸子里，满是俯视众生的意味。
    小克洛伊……
    你，还是我的小克洛伊吗？
    拉尔薇娅心里异常苦涩。
    这时，煞魔魂突然叫了起来。
    “剑之本源？！不、这不可能！怎么可能有人能参悟剑之——”
    “聒噪。”
    一道冷漠的声音传来。
    紧接着，克洛伊指尖一动，一道纤细的银白剑气就飞向了煞魔魂。
    虽然相比之前那些震天撼地的攻击，这一道银白剑气显得尤为弱小，但煞魔魂却是突然发了疯的一般朝着远方逃窜。
    眨眼间，煞魔魂漆黑的身影就已经消失不见。
    克洛伊面色依旧没有任何变化，就那样静静的站在空中，银眸漠然望着煞魔魂逃离的方向。
    几秒之后。
    两团黑影从天而降。
    之前随手就能抹杀拉尔薇娅的煞魔魂，此时已经被那道纤细的剑气斩为两半。
    一同出现的，还有煞魔魂凄厉的嘶吼。
    “剑之本源！为什么？！”
    两团黑气落在地上，诡异的蠕动起来，相互靠近。
    克洛伊静静盯着那两团黑影相互融合，再次凝聚成了一个人形。
    “剑之本源！！！”
    煞魔魂发出一声尖锐的嘶吼，仿佛要刺穿在场所有人的耳膜。
    作为天地万千生灵的怨念集合体，煞魔魂的声音中，本就混合着男女老少各种杂七杂八的声音。
    此刻，它骤然提高声音，更是让那种乱七八糟的声音凸显了出来。光是听着，就让人不舒服。
    伴随着它的嘶吼，一股股黑气突然从四方涌了过来，流入了煞魔魂的身躯之中。
    尤其是来自蒙托玻尔王城的那个方向。这一道黑气，尤为浓烈。
    因为，那里是这附近，人口最为稠密的城池。
    这黑气，显然就是构成煞魔魂的那些怨念来源。
    作为最近的人口密集处，能吸收到的怨念自然也是最多的。
    吸收了来自四面八方的怨念之后，煞魔魂气息暴涨。
    一股波动恐怖的黑气，在煞魔魂手中逐渐凝聚成型。
    “混账！给我死！”
    煞魔魂怒吼一声，手中黑气朝着克洛伊飞来。
    经过蓄力，这黑气上的气息，以及足以将它飞行路径上经过的周边区域，都染成一抹邪恶的黑色。
    克洛伊面色依旧没有任何变化，冷淡的看着那飞来的黑气，抬起手掌，凌空一捏。
    嗤。
    一道似是火焰熄灭的声音响起，那道黑气，随即诡异的消失了，没有留下任何痕迹。
    “这……怎、怎么可能……”
    煞魔魂漆黑身躯一阵颤抖。
    “不，还没完！”
    煞魔魂剧烈一抖，再次试图吸收周围的怨恨之力。
    只不过，这次，克洛伊皱了皱眉。
    她指尖轻轻一动，便将周围的那些汹涌而来的怨恨情绪尽数切断。
    “差不多了。”
    克洛伊嘴唇微动。
    参悟了剑之本源之后，她也终于明白了“剑心通明”的意思。
    剑斩肉身，心斩灵魂，通晓万物，明达万理。
    结束吧。
    太乾剑意，断天斩魔。
    克洛伊缓缓抬起手掌，伸出食指，凌空一点。
    眉心小剑泛起淡淡银光，极其恐怖的天地威压顿时降临。
    空气发出嘶嘶的气流声，仿佛这片空间发出的悲鸣。
    无尽苍穹之上，一道银色光束突然破云而出，落在了煞魔魂身上。
    被银光笼罩，煞魔魂漆黑的身躯，顿时开始以肉眼可见的速度被融化。
    伴随着一声久久不散的惨叫，那道黑影，很快便消失在了这天地之间。
    随着一切落幕，克洛伊也缓缓将那凌厉的剑意收了回去。
    就在煞魔魂消失的瞬间，大片大片的雷云突然聚集了过来。
    瞬息之间，就形成了一片极其恐怖的雷云旋涡。
    漩涡中，雷光闪烁，其中蕴含着极其狂暴的天地本源气息。
    很快，万千雷霆便逐渐成型。漫天的蓝色电光，如同一片无边雷海。
    拉尔薇娅呆呆的仰望着那片雷海。
    “那是……”
    她喃喃自语，突然意识到了什么，脸色剧变。
    “难道说，那是三千雷劫？！”
    三千雷劫，是只存在于传说中的雷劫。
    传说，八阶就已经是凡人的极限。
    若想到达九阶，就要经历这所谓的三千雷劫。
    这三千雷劫中的每一道雷劫，都蕴含着极其恐怖的力量，远远比她之前经历过的任何一道雷劫都要强。
    之前突破八阶的时候，那九重雷劫就已经几乎让每一个人突破八阶者都丢了大半条命。这三千雷劫，更是想都不敢想的存在。
    没想到，竟然在今天见到了。
    而且，要渡劫的对象还是自己的女儿。
    “小克洛伊……”
    盯着那一轮耀眼的银色曜日，拉尔薇娅眼中突然浮现出了一抹迷茫。
    那真的还是自己的女儿吗？
    拉尔薇娅正这么想着，雷海已经完全成型。那庞大的力量，就算说是能够毁灭这个世界，拉尔薇娅也不会有丝毫怀疑。
    而空中那一道银色身影，却是依旧面不改色，冷漠的看着雷海。
    她嘴唇微动，冷淡的吐出一个字：
    “滚。”
    话音刚落，天空中庞大无比的雷海随即一震。
    紧接着，雷海便立刻以肉眼可见的速度消散。那股毁天灭地的力量，也一并无影无踪。
    天空再次回归了之前的那般平静。
    站在高空之中，克洛伊冷漠的视线依次扫过地上的九位八阶强者。
    这时，那些之前被煞魔魂打伤的卡蜜拉等人，也渐渐恢复了些许气力。
    除了重伤的两位龙族，其他七人都站了起来，仰头望着那一轮耀眼的银日。
    就在这时，卡蜜拉突然无端跪拜了下来。
    “参见，剑祖。”
    随着她的跪下，其他几人也纷纷跪拜下来，恭敬向克洛伊低下了头颅。
    “参见，剑祖。”
    在场几人全部跪了下去。
    除了一道白色的身影。
    她仰着脑袋，直直盯着那轮银日。
    克洛伊也缓缓转向了拉尔薇娅。
    她视线落在那道白色身影脸上，淡漠的银眸中没有丝毫情绪波动。
    这时，拉尔薇娅突然做了一个震惊所有人的举动。
    她抬起腿，向着高空走了上去。
    一步，两步，三步，四步。
    拉尔薇娅的身影，一点点朝着银日靠近。
    踏出第五步的瞬间，拉尔薇娅立刻感觉到一股威压笼罩在了她的身上。
    那不是克洛伊主动释放出来的威压，而是作为一尊神明，周身那些凡人勿近的本能威压。
    拉尔薇娅没有在乎，继续往高处走去。
    五步、六步、七步。
    随着她的接近，那种威压也越来越强，让拉尔薇娅感觉身上压了万钧重物一般。
    她踏出第五十步的瞬间，威压再次猛然拔高。
    威压透过皮肤，深深压在了她的骨子上，让她的浑身骨头都发出了吱吱的牙酸声。
    可是，她与银日的距离，还很远。
    拉尔薇娅仰头望着那道银色身影，牙齿紧紧咬着。
    现在，光是站着不动，就已经让她很困难了。好像稍微松懈一下，整个人就会轰然坠落。
    但，还不够。
    拉尔薇娅强忍着威压，再次抬起了腿。
    一步一步，靠近着克洛伊。
    威压越来越强。
    拉尔薇娅已经不记得自己走了多少步了。
    到了这个距离，克洛伊身上的威压已经极其恐怖。
    大口大口的鲜血从她嘴角溢出。耳朵，眼睛，鼻孔，也纷纷渗出鲜血。
    甚至就连浑身上下的毛孔，都有些微血花浮现。
    在长时间的强烈威压下，拉尔薇娅的神智已经彻底模糊，好像大脑都被搅碎了一般。
    直到，她看到克洛伊身影的那一刻，意识才些许清明了一些。
    快到了……还有，十步……
    拉尔薇娅再次踏出一步。
    咔嚓。
    一声脆响，拉尔薇娅的小腿骨终于承受不住这种恐怖的威压，瞬间被压得粉碎。
    她整个人一跌，双膝跪在了空中。
    “咕……”
    拉尔薇娅调动仅存的神智，将魔力聚集在腿中，再次站了起来。
    一步。
    咔嚓。
    大腿骨也到了极限，折断，粉碎，整个人失去平衡，摔倒。
    拉尔薇娅再次站了起来。
    一步。
    两根肋骨粉碎。
    一步。
    四根肋骨粉碎。
    一步。
    八根肋骨粉碎。
    一步。
    十二根肋骨粉碎。
    一步。
    十六根肋骨粉碎。
    一步。
    二十四根肋骨，全部粉碎。
    一步。
    双臂粉碎。
    “咳……”
    鲜血从拉尔薇娅口中涌出。
    她仰头盯着克洛伊。
    就差，一步了……
    一步。
    锁骨，肩胛骨粉碎。
    “咳……咕……”
    拉尔薇娅拼命站起身子，撑着最后一口气，站在了克洛伊面前。
    视线落在克洛伊漠然的银眸上。
    鲜血在喉咙中涌动。
    拉尔薇娅将喉咙的鲜血咽了下去，嘴唇微动，但却没发出声音。
    因为身体已经被破坏得乱七八糟，声带自然也已经严重受损，让她说话变得极为困难。
    半晌之后，她才能勉强发出声音。
    往日百灵鸟一般动听的嗓音，现在已经变得极其嘶哑。
    即便如此，也还是耗尽了她全部的气力。
    她剩下的气息，只够她说一句话。
    但对拉尔薇娅来说，一句话，够了。
    “……你是剑祖，还是克洛伊？”
    嘶哑的声音落入克洛伊耳中的瞬间，克洛伊顿时剧烈一抖，如遭雷击。
    “我……我是……”
    克洛伊周身的威压顿时紊乱。
    她痛苦的捂住脑袋，十指死死抓住自己的头发。
    而她眼中那一抹深邃的银芒，也突然地震般剧烈颤抖起来。
    “我是……剑祖，克洛伊……我是……啊……”
    一抹久违的红芒，再次浮现在了克洛伊眼中。
    银红交融，克洛伊周身气息顿时更加紊乱，如同乱流。
    “啊！！！”
    一道凄厉的嘶吼响彻天际。
    克洛伊眼中的红芒，也顿时将星银彻底吞没，周身威压彻底散去。
    “我，我是……”
    克洛伊扬起脑袋，看向拉尔薇娅血肉模糊的身影。
    心碎之痛满溢，两行血泪从她眼中流了下来。
    她冲上前去，一把将拉尔薇娅搂入怀中。
    “笨蛋妈妈……哪有什么剑祖，我一直，都是最爱妈妈的乖女儿啊……”

第79章：80.治疗
    只见，剑之本源那笼罩天地的强烈威压瞬间消失。
    同时，两道身影从空中落了下来。
    若水眼疾手快，一道风属性魔法释放而出。
    气流聚集，如同一张无形的垫子一般托住两人，让两人落下的速度慢了许多。
    快要落在地上的时候，若水身形一动，飞快靠近，将两人接了下来。
    只见克洛伊昏了过去，而她的怀里，抱着浑身是血，气若游丝的拉尔薇娅。
    “卡蜜拉！快点过来！”
    她一边喊着，一边将两人轻轻放在了草地上。
    之前拉尔薇娅走上去的画面，她们一直都看在眼里，所以也大致清楚拉尔薇娅的伤势。
    现在，她们也不敢私自移动拉尔薇娅，生怕给她造成二次伤害。
    不远处，卡蜜拉正在给之前昏死过去的阿维娜、斯特尔图两人疗伤。
    听到若水的呼唤声，她立刻将两人扔在一边，闪了过来。
    卡蜜拉治疗了一段时间，他们两人现在好多了，暂时可以不管了。
    来到拉尔薇娅身边，卡蜜拉立刻轻轻抓住拉尔薇娅的手，运起魔力，探测起了拉尔薇娅身体内部的伤势。
    魔力流入拉尔薇娅身躯的瞬间，卡蜜拉脸色顿时凝固。
    “……怎么了，卡蜜拉？”若水担忧道。
    “这……还他妈能活？”
    一直保持优雅的卡蜜拉，此时终于是忍不住，说出了一句粗口。
    “诶？”若水一愣，“她，怎么了？”
    “骨头全碎成渣了，内脏也全碾成血沫子了……这他妈能活？”
    卡蜜拉嘴角一抽，一副见鬼的表情。
    “给我护法！一秒也不能耽误了！”
    说罢，不等若水答应，卡蜜拉周身顿时亮起了青翠的碧绿光泽。
    她将生命魔法催动到极致，一口气灌入了拉尔薇娅身体中。
    一般来说，对于那些重伤患者，如此庞大的魔力洪流若是直接涌入身体，身体会因为承受不住魔力，反倒加重伤势。
    但也要具体情况具体分析。
    像是现在拉尔薇娅这种情况，要是不下个猛药，估计都撑不到她能慢慢疗伤的时候。
    大量碧绿魔力涌入拉尔薇娅的身体，随即散落成了无数光点。
    卡蜜拉将意识沉入其中，更加深刻的意识到了拉尔薇娅现在的状况有多么糟糕。
    她操控着无数魔力光点，飞快地将其分配到各个急需治疗的关键伤口处。随后依次细微操控这些光点，用那些魔力修补伤处，并暂时代替一些关键的生理功能。用这种方式，卡蜜拉才能勉强给拉尔薇娅吊着一口气。
    卡蜜拉活了几百年，还是第一次治疗伤得这么重的。
    而且，拉尔薇娅也是她目前治疗过的人里，实力最强的一个。
    而且，她不能失败。
    她可不确定，要是拉尔薇娅死了，克洛伊会不会变成下一个煞魔魂。
    一想到自己要把这样一位强者从死亡线上拉回来，卡蜜拉就感觉自己的压力要爆了。
    在这寒冬时节，大地被冻得坚硬。
    冷汗唰唰的从卡蜜拉两颊流下，生生将冻得坚硬的泥土给融化了。
    时间一分一秒的流逝，不知不觉间，就已经过去三个小时了。
    在这三个小时里，卡蜜拉始终提心吊胆，精神紧绷。
    作为大国女皇，她平时本来就很少需要亲自出手救人。
    现在，一上来就给她上这么大压力，让她感觉呼吸都变得困难了，心里也异常紧张。
    好在三个小时过去，拉尔薇娅的生命终于平稳了下来。
    虽然她的身体内部，还是只能用破破烂烂来描述，但相比刚落下来的那个时候，已经好多了。
    起码几个关键器官都已经修复到了能用的程度，让她现在暂时休息一下，拉尔薇娅也不会立马死掉了。
    卡蜜拉喘了口气。
    她试图站起来，但眼前一黑。晃悠着走了两步之后，她腿一软，整个人摔倒在了地上。
    罢了……就这样歇会儿吧。
    拉尔薇娅……回去一定，要让你给我立个雕像……
    她仰面朝向碧蓝的天空，视线涣散。
    “卡蜜拉，你……没事吧？”若水不确定地声音从一旁传来。
    “我没事，我就歇一会儿……其他人呢？”
    “其他人回去了。斯特尔图和阿维娜醒过来了，但伤还没好。斯特尔图说龙族那边还有事要忙，自己先回去了，所以现在留在这里，只剩下我跟阿维娜了。”
    “喔。”
    卡蜜拉似乎突然想起了什么，挣扎着想要爬起来。
    “对了，我还没看看小克洛伊的情况。”
    “我替你检查过了。剑祖大人并没有受伤，只是昏过去了。”
    “唔……我知道了。”
    卡蜜拉疲劳地揉了揉眼睛。
    “对了，反正她还没醒，就别叫她剑祖大人了。我觉得，还是小克洛伊这个名字好听。
    “是呀，我也更喜欢我的名字。”
    “是吧……诶！等等你谁？！”
    卡蜜拉突然反应过来，虚弱的身子突然恢复力气，啪的一下跳了起来。
    面前不远处，是一个娇小的白色身影。
    卡蜜拉还没反应过来，就看到一旁的两人已经跪了下去，异口同声道：
    “九尾狐族，若水，参见剑祖大人。”
    “龙族，阿维娜，参见剑祖大人。”
    “咕……”
    卡蜜拉愣了一下，随后不知怎么，膝盖一软，跟她们两个一样，单膝跪在了地上。
    “精、精灵族，卡蜜拉，参见剑祖大人……”
    卡蜜拉低下了头。
    她突然感到有些紧张。
    当了太久精灵女皇，从来都是别人给她行礼，而她自己，都已经很久没有这样给其他人行过礼了。
    她都不知道自己的行礼标不标准。
    “唔……”
    望着跪拜的三人，克洛伊不禁尴尬地挠了挠头。
    这个时候……要说点什么？
    她才刚醒来，说了一句话，就变成了现在这个样子。
    “呃，那个，三位赶紧起来吧，地上凉……”
    克洛伊摸了摸鼻子，走到三人身边，依次给她们搀了起来。
    “卡蜜拉陛下，您赶快休息吧，照顾我妈妈看来是让您很累……”
    “诶——”
    卡蜜拉瞪大眼睛，啪的一下又跪了下去。
    “使不得啊，剑祖大人！还是请您直接叫我卡蜜拉吧！”
    “唔……那个，其实我还是更喜欢被叫做克洛伊……不，或者说是，千万不要叫我剑祖。”
    克洛伊眼前浮现出了不久之前的事。
    虽然那个时候，她的意识跟剑之本源融合了，但发生的事情是深深留在她的脑子里。
    剑之本源，好危险……差点，就变得不是自己了。
    还是别叫了。
    万一又给叫出来，那可就麻烦大了。
    克洛伊将视线转向了拉尔薇娅。
    “卡蜜拉陛下，还是，不要把我当做剑祖了。要不然，之前妈妈的举动可就白费了。”
    “唔……”
    “是啊。拉尔薇娅为了把小克洛伊叫醒，自己可是都变成这个样子了。你就答应她吧。”
    阿维娜一边说着，一边指了指地上的拉尔薇娅。
    “好、好吧。那个，小克洛伊……”
    卡蜜拉扯了扯嘴角，心里还是感觉有些怪怪的。
    “卡蜜拉陛下，感谢救我妈妈，辛苦了。”
    克洛伊恭敬地垂下了头。
    “几位，请跟我回血族休息吧。卡蜜拉陛下，现在抱起妈妈的话，会给她再次造成伤害？”
    “呃，轻一点的话，应该没事。”
    “我知道了。”
    克洛伊点了点头，蹲下身子，将拉尔薇娅轻柔地抱了起来。
    眉心的银白小剑突然悬浮在了克洛伊身前，在空中划了一刀，如同利刃划过轻薄布匹一般，将空间撕开一道狭长的裂缝，随后化作一道银色流光钻回了克洛伊眉心。
    “几位，请跟我回血族吧。”
    说罢，克洛伊便抱着拉尔薇娅，踏入了空间裂缝中。
    一眨眼的工夫，空间裂缝中深邃的幽蓝虚空便将克洛伊的身影吞没。
    卡蜜拉、阿维娜、若水三人你看看我，我看看你，就是没一个跟上去的。
    片刻之后，卡蜜拉叹了口气，走在了两人前面。
    “唉，算了，小克洛伊都成剑祖了，不至于搞出什么不靠谱的东西吧。”
    望着空间裂缝中那无尽的虚空，卡蜜拉心里忍不住有点发怵。
    但她还是咬着牙，走了进去。

第80章：81.回城
    蒙托玻尔王城的万里高空之中，无端裂开一道空间裂缝。
    抱着气若游丝的拉尔薇娅，克洛伊从空间裂缝中走了出来。
    她当然可以把空间裂缝开得低一点，但这里是王城，所以为了不让居民看到这空间裂缝，克洛伊选择出现在了云层之上。
    一眨眼的工夫，她就跨过了上百千米。
    登神之后，只要她想，便可以随时撕裂空间，出现在世界上的任意一个角落。
    在等待卡蜜拉三人的时候，克洛伊低头看向了怀中的拉尔薇娅。
    “妈妈……”
    她凝视着拉尔薇娅轻轻闭着的眸子，泪水在眼眶中打转，一个没忍住落了下来。
    大颗泪滴啪嗒一下落在了拉尔薇娅脸上。
    泪滴砸在拉尔薇娅脸上的瞬间，克洛伊心里一紧，生怕拉尔薇娅被自己弄醒。
    一时间，她连擦去泪珠都不敢。
    看到拉尔薇娅始终没有反应，她才试探着伸出小手，将拉尔薇娅脸上的泪水擦去。
    这时，空间裂缝传来一道浅浅波动。
    克洛伊扭头看去，发现卡蜜拉紧闭双目，带着一副决然赴死的表情出现在了自己面前。
    “卡蜜拉……陛下？”
    克洛伊一时间没明白为什么她会这样。
    “诶、诶……”
    卡蜜拉睁开眼睛。
    看到克洛伊的瞬间，她立刻放松了下来。
    “唔，穿越空间裂缝的感觉，好奇妙……前脚踏入空间裂缝，后脚就出现在了这里，好像穿过了一道无形的门似的。”
    “就是类似这样的呀。空间裂缝，就是像门一样，将两片空间联通了起来。”
    “唔，这样啊……那，还真是方便。”
    “诶嘿嘿。”
    克洛伊甜甜一笑。
    甜美的笑容，让卡蜜拉一怔。
    很难把这个甜美的面孔，跟不久之前，那个漠然看着拉尔薇娅粉身碎骨般朝自己走来时，那张面无表情的面孔联系起来。
    “克洛伊……”
    卡蜜拉犹犹豫豫，始终开不了口。
    “怎么了，卡蜜拉殿下？”
    “那个，你……真的是克洛伊吗？”
    “……诶？”克洛伊歪了歪头，“什么意思？”
    “不，我的意思是，在你被拉尔薇娅叫醒之前，那个你……是你吗？”
    “唔……”
    克洛伊抿着嘴唇，一言不发。
    “大概，也是……”
    不等卡蜜拉开口，克洛伊便立刻补充道：
    “那时候，我的意识跟剑之本源完全融合在了一起，然后……”
    “啊啊，我知道了。”
    卡蜜拉摆了摆手，打断了克洛伊的话。
    她明白克洛伊的意思了。
    看来，是自己多想了。
    大概，那是一种颇为玄妙的状态吧。
    说到底，自己的意识跟其他意识融合到了一起，本身也不再能算作自己的意识了。
    “卡蜜拉陛下，我……我真的没有想害妈妈的念头！从来都没有过！”
    克洛伊都快急哭了。
    “我知道，我知道啦。”
    卡蜜拉无奈地笑了笑。
    这时，身后的空间裂缝再次传来两道细微波动。阿维娜与若水也穿过空间裂缝，来到了蒙托玻尔王城上方。
    “好，都到齐了，那咱们走吧。”
    说罢，卡蜜拉便将身形降了下去。
    克洛伊与其他几人紧随其后。
    穿过云层，庞大的王城显露在了克洛伊眼中。
    只不过，克洛伊却发现了一些异样的地方。
    好几道黑烟从王城中升起，似乎同时发生了好几处火灾。冲天的火光，在皑皑大雪中十分醒目。
    克洛伊皱了皱眉。
    发生火灾倒是正常。
    但是这好几处地方同时发生，就不常见了。
    很快，克洛伊就意识到了事情的不对劲，加速朝地面落去。
    王城骤然放大，一瞬的工夫，克洛伊就落在了王城的街道上。
    只见街上成群结队的人群冲入各个店铺，砸坏大门和玻璃，疯狂的抢夺着店铺里的东西。
    暴动的人数太多，整座王城的安保系统看起来已经完全崩溃了。卫兵尝试阻拦着暴动的人群，但却起不到任何作用，反倒是自己被夹进了人群之中。
    “这是，怎么回事？”
    克洛伊视线扫过那些人群。
    看起来似乎是发生了什么事情，导致发生了大暴动。
    可是……会是什么事情引发了暴动？
    在那么长的时间里，王城都一直保持着安宁。
    要说有什么事情可能引发大暴动，或许唯一的解释，就是不久前她斩杀的那道漆黑身影。
    就在这个时候，一阵急促马蹄声突然从远方传来。
    克洛伊循声看去，发现一匹高头大马踏着飞雪，飞快地朝自己奔跑过来。
    马背上，是一个娇小的白色身影。
    当距离克洛伊还在十几步距离的时候，战马突然扬起前蹄，停在了克洛伊不远处。
    这道白色的身影，从马背上跳了下来，快步走到了克洛伊面前。
    这道身影不是别人，正是茜莉娅。
    “克洛伊？！你回来了？！”
    正说着，茜莉娅突然注意到了克洛伊怀里的拉尔薇娅。
    “这是……”
    茜莉娅有些怀疑自己的眼睛。
    那个战无不胜的母上大人，竟然满身鲜血的躺在克洛伊怀里？
    “姐姐，妈妈受了很重的伤。虽然经过救治暂时已经没了生命危险，但还需要休息才行。我先把妈妈送回家里，等下你再跟我解释现在的情况。”
    说罢，克洛伊转身一步踏出，身形没入幽蓝虚空。
    下一秒，空间裂缝迅速闭拢。
    那片无尽虚空，仿佛从未存在过一般。
    但克洛伊却是实实在在的消失了。
    望着那片空荡荡的空间，茜莉娅一时间愣住了。
    “诶……小，克洛伊，你……”
    “厉害吧。”
    耳边传来一道声音。
    茜莉娅扭头一看，发现竟然是精灵族的女皇卡蜜拉。
    此刻的她，脸上带着浓浓的疲惫。
    “我跟你说啊，你妹妹，她现在已经是货真价实的神明了。”
    “神、明……”
    茜莉娅呆呆的重复了一遍，克洛伊眉心的银白小剑忽然浮现在了她的脑海中。
    难道说……
    不等茜莉娅回过神，她面前的空间便再次被突然撕裂，从中走出了一个人影。
    拉尔薇娅已经不在克洛伊怀里了，只剩下把沾满了血迹的衣服。
    “我已经把妈妈放在床上了，走吧，姐姐。”

第81章：82.暴动
    望着暴动的人群，克洛伊皱了皱眉。
    “姐姐，到底是发生什么事了，为什么会这样？”
    “我不知道。”
    茜莉娅叹了口气，无奈地摇了摇头。
    “之前还好好的，就在几个小时之前，突然开始了暴动。因为太过突然，所以没有及时应对，然后就停不下来了。很多普通人也动起了歪心思，加入了暴动的队伍里。”
    “唔……果然啊。”
    “诶？你想到什么了吗？”
    “嗯，我大概猜到原因了。”
    克洛伊点了点头。
    “什么原因？”
    “煞魔魂干的。”
    几个小时之前，跟煞魔魂大决战的时候，为了增强实力，它吸收了许多来自四面八方的黑气。尤其是这座王城。
    或许，就是那些黑气，点燃了人心中的恶意，导致爆发了这场暴动。
    唉……死了都不消停。
    克洛伊无奈地揉了揉脑袋。
    即便她已经登神，但拿这件事还真没办法。
    “煞魔魂已经死了，这是他死之前搞出来的事情。”
    “咕……死了……是小克洛伊干的吗？”
    “那当然了。”
    “我知道了。”茜莉娅摆了摆手，“走吧，咱们回王宫。本来我之前一直在王宫调动各个部门的，看到有人从空中落下，想到可能是你，就立马冲出去了。”
    “嗯。”
    克洛伊撕开空间裂缝，踏入其中。
    茜莉娅紧随其后。
    经历过一次空间穿梭之后，另外三人也不害怕了。
    一眨眼的工夫，几人就出现在了王宫的书房里。
    “是这里吧？”克洛伊问。
    “诶……啊，克、克洛伊殿下……”
    芙洛拉站在一旁看着几人从空间裂缝中钻出来，惊得说不出话了。
    不过作为专业女仆，她很快就反应了过来。
    她强迫自己忘掉刚才看到的画面，将书桌上一沓文件抱了起来。
    “茜莉娅殿下，刚才您离开的时候，又有许多报告送了过来。”
    “我知道了。”
    茜莉娅两眼一黑，撑着身体走到书桌前坐下
    想来，一定是有关王城暴动的事情。
    “真是的，我这才出去几分钟啊……”
    茜莉娅一边抱怨，一边检查起了那些报告。
    看到她这副忙疯了的样子，克洛伊忍不住开口说：
    “姐姐……需要帮忙吗？”
    “不，不用了。虽然小克洛伊现在很厉害，但这种事情，估计你也还是处理不来吧……啊，我没有瞧不起你的意思。”
    “好吧。”
    克洛伊尴尬地挠了挠头。
    她其实也知道自己帮不上什么忙。
    “小克洛伊，你去照顾母上大人吧，这里就暂时交给我。”
    “嗯。”
    克洛伊点了点头，穿梭空间，出现在了拉尔薇娅的卧室。
    “唔……”
    落地之后，克洛伊揉了揉脑袋。
    算了，以后如果不是远门或者急事的话，还是不这样撕裂空间了。
    虽然确实很方便，但王宫本身的装潢风格导致大部分房间的风格都很像。
    反复穿梭空间，让她有点晕晕乎乎的感觉。而且不亲自走过去，总有种不真实的感觉。
    就好像一眨眼，到了一个地方，再一眨眼又出现在了另一个地方，生活节奏加快了不少。
    慢慢走过去，也是一种享受生活的方式呢。
    反正也没两步路。
    这时，卡蜜拉三人也到了。
    因为一时半会儿也不知道该去哪里、去做什么，所以三人索性就在克洛伊身后跟了一路。
    克洛伊刚才在忙着找茜莉娅处理暴动的事情，所以一时间也抽不开身去管她们三人。
    现在，大部分事情也都已经处理得差不多了。
    克洛伊转过身，朝着三人鞠了一躬。
    “三位，若是想留下的话，我可以给您们安排住处。若是想离去的话，我也没有阻拦的意思。”
    说罢，克洛伊转向卡蜜拉，深深低下了头。
    “但是，卡蜜拉陛下，我希望您可以再留一段时间。因为，母亲的伤情还尚未恢复，需要您的帮忙。”
    “啊啊，我知道了，本来我也没打算走。那个……你别这么低着头了……”
    看着面前深深低头的克洛伊，卡蜜拉感觉浑身上下好像有蚂蚁在爬一样不自在。
    “我也不走。”
    阿维娜摇了摇头，笑道：
    “如果毕竟我之前受的伤也还没好透呢。治一个也是治，治两个也是治，干脆顺手给我彻底治好，我再回去。”
    “……我知道了。”
    卡蜜拉翻了个白眼。
    她都好几百年没被人这么使唤过了。
    这事，以后可千万不能被精灵族的人知道。要不然自己就要威严尽失了。
    “不必给我准备住处了。我去看一下我那两位徒儿，就准备回去了。”
    “好。”
    克洛伊点了点头。
    “若水掌门，多谢你给我那本源洪荒之气了。若非如此，我恐怕走不到这一步。”
    克洛伊这话没有一点虚假。
    自从踏入六阶之后，她的实力很大一部分，都是通过用那一丝洪荒本源，吞噬世界各处的煞魔魂残魂来提升的。
    克洛伊张开手掌，手中浮现出一个棕黄色的光团。
    一般来说，本源之力在融合之后就剥离不掉了。
    但克洛伊不一样。
    跟剑之本源融合之后，身体里的其他本源之力，对她来说就成了异物。只要她想，可以十分轻松地将其他本源之力排斥出去。
    “呵呵，我正好打算找你要呢。还记得炼骨荒塔吗？这东西本来是放在塔底的。塔里用来给其他弟子淬体的洪荒之气，就是这东西释放出来的。”
    若水笑了笑，继续道：
    “自从把这东西给你之后，炼骨荒塔都荒废差不多两年了，那几个长老都催我赶紧把这洪荒本源拿回去呢。”
    “啊……”
    克洛伊不好意思地挠了挠头，赶快把这土黄色的光团交到了若水手里。
    至于其他几道本源之力，她也打算尽数物归原主。
    到时候回一趟祖地，将雷霆本源还给莉莉安。
    至于血之本源……
    想到这里，克洛伊心里有些苦涩。
    能还给的人，已经不在了。
    唉，先留在自己手里吧，等一切都尘埃落定之后再行定夺。
    “小克洛伊，我再检查一下拉尔薇娅的状况，你先去忙其他的事情吧。”卡蜜拉道。
    说罢，她便转身走到拉尔薇娅身边坐下，闭上眼睛，轻轻抓住拉尔薇娅的手腕，将碧绿的魔力缓缓深入拉尔薇娅的身体之中。
    “恢复得还行，看来八阶的身体素质还是没问题的。”
    克洛伊松了口气。
    “虽然这一次让拉尔薇娅差点丢了命，但如果能彻底恢复过来的话，说不定她的肉身强度，会再上好几个档次呢……到时候，估计就是我们当世的几个八阶里最强的那个了。”
    说到这里，卡蜜拉深深看了克洛伊一眼。
    “当然，有你在，我估计以后真要遇到什么事也用不着拉尔薇娅出手了。”
    “啊哈哈……”克洛伊笑了笑，“如果可以的话，我还是打算尽量不要出手。毕竟，咱现在也是神明了，过多干涉世界可不太好。”
    卡蜜拉摊了摊手。
    “好啦，我继续给拉尔薇娅疗伤，你先去处理其他事情吧。”
    “嗯。正好，我去为两位安排住处。”
    语毕，克洛伊便带着阿维娜、若水两人，转身离开了拉尔薇娅的卧室，来到了书房。
    这次，她没有撕开空间裂缝。
    推门而入，她看到茜莉娅正埋头在一堆雪白的文件报告中。
    “姐姐，可以抽空给我安排三间客房吗？”
    “嗯……等我一下。”
    茜莉娅的声音从文件中传出。
    片刻之后，她将脑袋拔出，手里捏着一张羊皮纸，在上面勾划了几笔。
    “三间是吧？”
    “是的。”
    “哦……去吧。”
    茜莉娅揉了揉满是血丝的眼睛，将羊皮纸交给了克洛伊。
    克洛伊低头一看，发现羊皮纸上，正是三间空着的客房。上面还把负责照顾三位的女仆名字写了出来。
    克洛伊点了点头，快步离开了书房。
    姐姐真忙啊……还是先不打扰她了。
    克洛伊脸上露出一抹苦笑。

第82章：83.登神
    离开书房之后，克洛伊带着阿维娜与若水去了她们的房间。
    虽然若水说她不打算留太久，但克洛伊坚持要留她吃个晚饭。所以也给她安排了一间房间，暂作休息。
    将两人安顿好之后，克洛伊回到了拉尔薇娅的卧室。
    她悄悄推门走入其中，看到了正在专心给拉尔薇娅治疗的卡蜜拉。
    而在她的身边站着另一个亮丽的金发身影。
    “……洛希尔？”克洛伊没忍住低声说道。
    听到呼唤声，洛希尔看了过来。
    发现是克洛伊之后，她不由得发出一声低低的惊呼。
    “诶？”
    洛希尔扭头，看了一眼专心疗伤的卡蜜拉，蹑手蹑脚的走出了拉尔薇娅的房间。
    将房门轻轻关上，洛希尔才敢稍微放开一点动静。
    “小克洛伊，你来了啊。”
    回想起不久之前，在雪地里发疯的克洛伊，再看到她现在这副平静的样子，洛希尔立刻明白了什么。
    “看来，你成功了啊，小克洛伊。”
    “是啊。这还多亏了妈妈呢。”
    克洛伊眼中五味杂陈。
    之前，是拉尔薇娅将她带到那初始之地，让她突然心有所感。
    后来，又是拉尔薇娅不顾粉身碎骨，将意识与剑之本源融合的她叫醒。
    如果没有拉尔薇娅，克洛伊不可能将煞魔魂斩杀。
    “唔……看起来，发生了不少事啊。”
    “是啊。”
    克洛伊摆了摆手。
    “详细的内容以后有时间再说吧。洛希尔，你怎么从深山老林里跑出来了？”
    “因为，我藏身的地方不小心暴露，被人认出来了……之后索性我就出来，到你们王宫里住着了。那深山老林，我早就不想待了。
    这件事传出去之后，精灵族那边发生了什么……我不知道。这件事是卡蜜拉陛下出手处理的，具体的，你可以去问卡蜜拉陛下。
    之前你在参悟剑之本源的时候，拉尔薇娅陛下带着我们几个一同围观……然后拉尔薇娅陛下突然跑掉了，随后就感应到了极其恐怖的战斗波动。我们几个实力不够，光是靠近估计都活不下来，就只能绕路回王城了。”
    长长一段说完，洛希尔把前段时间发生的事情讲了一遍。
    “这样啊……诶？”
    克洛伊突然想到了什么。
    “这么说来……你们是不是看到我在那里崩溃发疯的样子了？”
    “嗯，我们都看到了。”
    “咕……”
    克洛伊表情一凝，随即抬手捂住了脸。
    好尴尬……
    “没什么啦。参悟天地本源那个难受，发个疯什么的再正常不过了。不如说，小克洛伊应该庆幸自己没有走火入魔。”
    “啊啊啊……”
    洛希尔，我求你别说了……
    “咳咳！好了好了，不说这个事了！”
    克洛伊拍了拍脸，清了清嗓子。
    “洛希尔为什么到妈妈的房间里了？”
    “因为，感应到那里的战斗平息下来很久了，却一直没看到拉尔薇娅陛下回来，所以我就来卧室找了一下，想看看是不是在我没留神的时候已经回来了。
    然后，就看到卡蜜拉陛下在治疗拉尔薇娅陛下。来都来了，我就打算顺便在一旁观摩学习了。哦，对了，我可没发出任何动静打扰治疗哦。”
    “嗯嗯。”
    “接下来，你打算做什么？”
    “唔……”
    克洛伊想了想。
    “没了。我还真没想过，干掉煞魔魂之后还有什么事情可做……至少没什么大事。”
    “那就踏实下来，安心享受你身为公主、以及救世主的快乐生活吧。”
    洛希尔一把将克洛伊拥入怀中。
    “……嗯。”
    是啊。
    全都结束了。
    接下来，最多只剩下一点乱七八糟的事情了。
    不过，那些事情之后再说吧。
    “洛希尔，我先去洗个澡了。”
    “诶？大白天洗澡？”
    “笨蛋！我在荒郊野外一口气坐了好几个月，身上痒死啦！”
    “诶——”
    洛希尔突然瞪大眼睛，赶紧把克洛伊放开，随后拍了拍自己的衣服。
    “我都忘了！早说就不抱你了！”
    “你！”
    克洛伊气鼓鼓的跺了跺脚，转身一溜烟跑掉了。
    ……
    ……
    王宫浴场。
    洛希尔看来只是开玩笑的。
    在克洛伊踏入浴场之后不久，洛希尔就也走了进来，帮克洛伊擦起了身子。
    虽然理由没什么问题，不过克洛伊总感觉洛希尔的手法有点心怀不轨。
    因为长达几个月没有洗澡，克洛伊这一次硬生生在浴池里泡了快两个小时，把身子擦了一遍又一遍，才从浴池里出来。
    擦完一遍，克洛伊感觉自己皮都薄了一层。
    “走吧，小克洛伊，咱们回房间休息吧。”
    “嗯。”
    “嘻嘻……”
    “嗯？”
    克洛伊并没有错过洛希尔的偷笑声。
    “怎么了？”
    “没什么。”
    “唔……”
    总感觉哪里不对。
    但是算了，不想了。
    克洛伊甩了甩脑袋，跟着洛希尔走入了自己的卧室。
    看到熟悉的卧室，克洛伊心里满是感慨。
    “好啦，你也回去休息吧。”
    “小克洛伊，你现在融合了剑之本源，是不是能算是神明了？”
    “诶？”
    克洛伊愣了一下，一时间没明白为什么洛希尔要这么说。
    但她还是老老实实的回答道：
    “是吧，大概。”
    “嘿嘿嘿……”
    洛希尔脸上露出一抹坏笑。
    “洛希尔……”
    克洛伊畏畏缩缩的往后退了半步。
    “那个，你快点回去休息吧。你忙了一天，也够累的了……”
    “不，我也要来。”
    “诶？”
    克洛伊一怔。
    她还没回过神来，就被洛希尔的一把抱了起来。
    “诶诶？！”
    “嘿——咻！”
    洛希尔一把托住克洛伊的屁股，在怀里掂了两下。
    “嘛，看来成神之后，反倒还轻了不少啊~”
    在空中晃晃悠悠的，让克洛伊下意识紧紧搂住了洛希尔的脖子，脸颊也染上了一抹绯红。
    “你、你干嘛……”
    “干嘛？”
    洛希尔嘴角扬起一抹弧度，将克洛伊丢在了床上，自己也爬上床，跨在了克洛伊身上，俯身将脑袋凑近了克洛伊的小脸。
    “我可是花了两个小时，给你洗得这么白白嫩嫩的呢，你说我要干嘛？神明大人~”
    她捏着克洛伊的小脸，舔了舔嘴唇。
    “啧啧啧……等下我要做的事，可是能刻在墓碑上，让我成为流传千古的传奇人物啊……”

第83章：84.拿捏
    一个小时后。
    克洛伊缩在被窝里，只露出半个小脑袋瓜，脸上带着一抹不正常的潮红。
    在她枕边，洛希尔伸了个懒腰，脸上写满了满足。
    “哈啊~”
    洛希尔打了个哈欠。
    “神明大人~还要继续嘛~”
    “咿？！不要！”
    克洛伊身躯一抖，整个人瞬间缩进了被窝里。
    “可是，我还想要嘛~”
    洛希尔拉着她的手臂，将她从被窝里拽了出来，如同抱枕一样强行搂在了怀里。
    “不可能！”
    克洛伊疯狂地挣扎了起来。
    “嘻嘻嘻……小克洛伊，你现在可是神明大人，而我不过区区一个七阶。”
    洛希尔盯着克洛伊眉心的银白小剑，将嘴唇凑到了克洛伊尖尖的耳朵旁边：
    “如果小克洛伊想走，我可是根本拦不住的哦~”
    “咕……”
    克洛伊身躯僵住，挣扎也停了下来。
    几息之后，她突然泄气般的叫了起来。
    “啊——真是的！”
    克洛伊理清楚了。
    正如洛希尔所说的那样。如果她想反抗，哪怕万分之一的气息，都能把洛希尔压制得动弹不得。
    所以，只要她还没用强的，就说明她内心其实并不想真正的反抗。
    可是，她又不可能真的对洛希尔用强的。
    “好烦！好烦好烦！”
    她攥紧小拳头，在洛希尔胸口捶了几下。
    “怎么都成神了，还是会被你轻易拿捏啊！”
    “嘻嘻~”
    洛希尔嘴角露出一抹邪笑。
    随后，戳了戳克洛伊的脸颊。
    “干嘛？”
    洛希尔没有回话，只是轻轻闭上眼睛，然后将俏脸微微扬了起来。
    “……”
    克洛伊小脸一红，微微偏开了视线，随后将嘴唇凑了上去。
    啾。
    蜻蜓点水般的一吻，跟刚才洛希尔主导的吻相比要差得多。
    不过洛希尔却是十分满足的露出了一抹轻笑。
    “好啦，不逗你了，咱们走吧。”
    洛希尔宠溺的揉了揉克洛伊的脑袋，温柔得跟刚才在床上仿佛不是同一个人。
    “唔……洛希尔，你之前说的那句话，不成立哦。”
    “嗯？什么话？”
    洛希尔不解地歪了歪头。
    “刻上墓碑什么的……那里。”
    “喔。为什么啊？”
    “因为，我现在怎么说也是不死不灭的神明了嘛。要是没有你们陪着的话，那得多无聊啊……虽然我不太想过多干涉世界，但如果只是带几个熟人一起陪着我的话，应该……还好吧？”
    克洛伊吐了吐舌头。
    “诶？我？”
    洛希尔惊讶地指了指自己。
    “我也能……长生不死？”
    “是啊。所以，墓碑什么的……总之你是没机会留啦。”
    “唔……总觉得，有点梦幻呢……”
    “反正又不是坏事。”
    就在这时，一阵敲门声突然传来。
    咚咚咚。
    “我去开门。”
    说罢，克洛伊便从床上跳了下去。
    她简单收拾了一下衣服，随后便去开门了。
    门外，是一粉一白、一高一矮两道身影。
    “克洛伊姐姐，好久不见！”
    白狐扑进克洛伊怀里，雪白的狐耳在克洛伊下巴上蹭了几下。
    “佩洛娅……你怎么也来血族了啊？”
    “因为，师尊知道我想来找克洛伊姐姐，就答应把我放过来惹。”
    “诶？那你最多能待多久？”
    “唔……师尊说，要是克洛伊姐姐能成功地话，那我想待多久就能待多久，不过每隔三年得回去见见她。现在看来，我应该是可以三年回去一趟了，嘿嘿。”
    佩洛娅狡黠地吐了吐舌头。
    “这样啊。”
    这就是所谓的一人得道，鸡犬升天吗……
    嘛，如果自己是忘川真人的话，要是徒儿很亲近的人成了神，估计也会把徒儿放过去吧。毕竟，跟在神明身边的好处，可比跟在自己身边强多了。
    光是至纯本源气息的温养，都是天大的造化。
    “姐姐，恭喜。”
    莱依娜微微低下了头。
    “嘛，莱依娜也还是这么冷淡，好像完全没感觉一样呢。”克洛伊打趣道。
    “没有，我心里也很高兴。”
    克洛伊耸了耸肩。
    莱依娜一直都是这样，她也习惯了。
    “对了，你们找我有什么事？”
    “没，只是听说姐姐回来了，想见姐姐一面。毕竟，很久没见了。”
    “啊……”
    克洛伊这才意识到，自己还是没有真正的放松下来。
    她还保持着之前的状态，总觉得每件事都是带着目的发生的。
    但其实生活中的绝大多数事情都没什么明确的目的性。去做这件事，也只是因为想做这件事本身罢了。
    不过克洛伊现在还有点放松不下来，但时间总会冲淡这种心态的。
    “不久之前，我们来找过姐姐一趟，不过姐姐没有回应。姐姐，那时候在做什么？”
    “唔……咳咳，没、没什么。之前，在妈妈的卧室里检查妈妈的情况……”
    克洛伊小脸漫起一抹红意。
    “对了，我现在又该去检查一下妈妈的情况了。”
    “姐姐……”
    莱依娜上前一步，轻轻抱了一下克洛伊。
    “走吧。”
    ……
    ……
    来到拉尔薇娅的卧室前。
    克洛伊伸出拳头，正准备敲门，但突然停了下来。
    她想了想，觉得万一卡蜜拉还在治疗的话，说不定敲门声会打扰治疗，所以最后就放弃了敲门。
    虽然她觉得，这么久过去，大概治疗也已经完成了。
    轻轻推开房门，一股浓烈的血腥味再次涌入了她的鼻腔。
    拉尔薇娅满身是血，静静躺在床上，依旧处在昏迷之中。
    过了这么久，她身上的血迹已经从鲜红转变成了暗红色。
    而在床边，卡蜜拉趴在床边一动不动，看起来好像是睡着了。
    克洛伊踮着脚尖，悄悄走到了两人身边。
    她检测了一下拉尔薇娅的状态，发现拉尔薇娅的生命气息已经平稳了下来。
    剩下的，她只要安静休息一段时间，差不多就能慢慢恢复过来了。
    刺鼻的血腥味涌入鼻腔。
    克洛伊很想带拉尔薇娅去清洁一下身子，但还没有从卡蜜拉那里得到确定的信息，所以她也不敢贸然挪动拉尔薇娅的身体。
    只不过，看起来卡蜜拉要很久才能醒来了。
    不久之前，在拉尔薇娅生命垂危的时候，卡蜜拉就已经花了三个小时，聚精会神地将拉尔薇娅的生命拉了回来。
    之后没怎么经过休息，又是几个小时的治疗。
    估计要睡很久，才能醒过来了。
    克洛伊扯了扯莱依娜的衣角。
    “莱依娜，我去把卡蜜拉陛下带回房间休息。”
    说罢，克洛伊走上前去，将卡蜜拉轻轻抱了起来，打算直接撕开空间裂缝，将卡蜜拉带到之前安排的房间里。
    不过她的手才接触到卡蜜拉，后者就晃悠两下，醒了过来。
    “诶？”
    克洛伊愣了一下。
    只见卡蜜拉晃晃悠悠的把脑袋抬了起来。
    “唔……只是闭了一下眼睛，没想到就睡过去了啊……”
    她甩了甩脑袋。
    “卡蜜拉陛下，我这就带您去休息！”
    “嗯，我确实也顶不住了……本来还打算把消息告诉你一下再去睡觉的，没想到竟然没撑住。快带她去洗个澡吧，味道真够大的……”
    克洛伊迫不及待道：
    “卡蜜拉陛下，妈妈现在情况如何了？”
    “让她躺着休息就好了。从明天开始，我每天上午会给她治疗一次。好了好了，我要去睡觉了。”
    “啊，卡蜜拉陛下，我送你吧。要洗个澡吗？”
    “不用，现在哪还有精力洗澡啊，估计整个人要晕在浴池里了……诶诶？”
    卡蜜拉正准备站起，就被克洛伊一把抱了起来。
    下一秒，两人遁入虚空，转眼便出现在了一间客房里。
    “这里就是您的房间了，请休息吧。”
    克洛伊将她放在了床上，随后转身再次没入虚无。
    “喔、喔……还真方便啊。”

第84章：85.休息
    将卡蜜拉带回房间里之后，克洛伊立刻回到了拉尔薇娅的卧室，来到拉尔薇娅的床边，将她抱了起来。
    “莱依娜，我这就带拉尔薇娅陛下去洗澡，你去找谢菲尔姐姐打扫一下妈妈的房间。”
    “交给我吧。”
    “好。”
    克洛伊点了点头，随后抱着拉尔薇娅消失了。
    来到浴场，克洛伊抱着拉尔薇娅踏入浴池中。
    清澈的池水洒在拉尔薇娅身上，暗红的血渍从拉尔薇娅身上脱落下来，露出原本的白皙皮肤。
    很快，一池清澈的池水便被染红。
    克洛伊将拉尔薇娅抱出来，放掉池子里原来的水，重新用魔法生成了一汪清水，再次将拉尔薇娅身体的每一个角落清洗了一遍，这才搞定。
    克洛伊视线扫过拉尔薇娅白皙的皮肤，心中对卡蜜拉的感激之情更进了一步。
    之前拉尔薇娅伤得有多重，克洛伊是清楚的。
    即便她成了那所谓的剑祖，但也做不到疗伤。
    看到卡蜜拉以凡人之躯，竟然将拉尔薇娅的这般垂死之人的性命拉了回来，心中生出一抹敬意。
    从水池里出来，克洛伊将自己的大衣盖在拉尔薇娅身上，抱着她回到了卧室。
    谢菲尔正站在卧室门口。
    看到克洛伊抱着拉尔薇娅到来，行了个礼。
    “克洛伊殿下，陛下的卧室已经收拾好了。”
    “辛苦了。”
    “这是我该做的。”
    说罢，谢菲尔便告退了。
    克洛伊推开房门，发现沾满了血迹的床铺已经被换下，空气中的血腥气味也一点不剩。
    她将拉尔薇娅放在床上，给她盖好了被子。
    盯着拉尔薇娅恬静的睡颜，克洛伊没忍住在她脸上轻轻亲了一下。
    转头看向窗外，她发现大雪在不知何时落了下来。
    走到窗边，她看到城里的那几处火灾已经熄灭，而街上那些暴动的人群也少了许多。
    看来，姐姐也把城里的事情都处理得差不多了。
    真厉害啊。
    克洛伊这样想着，转身离开拉尔薇娅的房间，准备去看看他的姐姐。
    推开书房大门，茜莉娅疲倦的面孔映入眼帘。
    “姐姐。”
    “啊，小克洛伊……”
    茜莉娅无力的招了招手。
    “姐姐，我看城外的事情差不多解决了，快去休息吧。”
    “哪有啊……还差得远呢。”
    茜莉娅崩溃地捂住了脑袋。
    “只是那些暴动暂且平息了下来，但暴动产生的后果可还一点都没处理呢。真是的，跟现在这事一比，以前处理的那些东西简直跟过家家一样！”
    “行啦，你快去休息，明天再说！”克洛伊强硬道。
    “不行啊，我要是现在不把它解决的话……”
    “你都快撑不住了，赶紧回去休息！大不了你把权力下放一点，给市长他们一点自由决定的权力不也行嘛。”
    “那可不行。万一他们权力太大，起私心了怎么办？”
    “哎呀你就别管了！有我在，管他起什么私心呢，我全砍了不就完事了！有我在，来多少我砍多少，看谁还敢造反！”
    “咕……”
    茜莉娅古怪地看了克洛伊一眼。
    “小克洛伊，你什么时候变得这么暴力了？”
    “……诶？”
    克洛伊愣了一下。
    “唔，不管了，总之有我在，你大可放心就好了！”
    “这……”
    茜莉娅欲言又止。
    最后，她还是点了点头。
    “那，好吧，我去找几个看起来比较靠谱的。”
    正如克洛伊所说，有她在，根本不用担心什么造反之类的事情。
    她妹妹克洛伊本身的实力，就是最大的威慑。
    见到茜莉娅松口，克洛伊总算是踏实了下来。
    看到她的姐姐那么拼命，克洛伊是真的担心她的身子累出毛病来。
    “姐姐，我背你回去吧。”
    “诶？为什么？”
    “因为……”
    克洛伊眼前，闪过刚才莱依娜与佩洛娅两人找到她的画面。
    “没什么原因，就是想背你回去。”
    “唔……被背回去还挺没面子的，但如果是小克洛伊想这样做的话，那好吧。”
    茜莉娅揉了揉脸。
    “不过你还要等我一会儿，我得选几个靠谱的下属。”
    “嗯，我等着你。”
    克洛伊在书房的沙发坐下。
    过了一会儿，茜莉娅叫来了芙洛拉，交给了她一份文件。
    “走吧，小克洛伊。”
    茜莉娅闭上眼睛，张开了双臂。
    克洛伊走到茜莉娅身前，转过身，稳稳当当的把她背了起来。
    “走咯。”
    ……
    ……
    把茜莉娅送回房间之后，不知怎么，克洛伊就被茜莉娅拉到了床上，成为了她的抱枕。
    茜莉娅用力搂住克洛伊的手臂，脑袋埋在她的肩头，眯着眼睛休息了起来。
    克洛伊凝视着天花板，默默琢磨起了还要做的事情。
    心神一动，一蓝一红两道本源之力便悬浮在了她的面前。
    嗯……先去把雷霆本源还给莉莉安前辈，然后去一趟龙宫，找一下龙神大人。
    她之前答应了要给龙神大人重塑肉身，这件事她可还没忘。
    之前龙神还瞧不起她，觉得她参悟不了剑之本源呢。克洛伊可要在龙神面前嘚瑟一下。
    哼。
    不过，克洛伊还是打算听听拉尔薇娅的想法，再决定这两道本源之力该如何处置。
    那要等到拉尔薇娅醒过来了。
    咚咚咚。
    “嗯？”
    克洛伊悄悄从床上下来，开门看到了芙洛拉的身影。
    “克洛伊殿下，到晚餐时间了。”
    “嗯，我去叫姐姐。”
    说罢，克洛伊回到了床边。
    确认茜莉娅没睡着之后，克洛伊便轻声叫了她几下。
    “唔？吃饭了嘛？”
    “嗯。”
    “诶……”
    茜莉娅缓缓从床上爬了起来，朝克洛伊伸出了双臂。
    “背我去。”
    克洛伊无奈地耸了耸肩，将茜莉娅背了起来。
    虽然茜莉娅没彻底睡着，不过看来精神已经有些迷糊了。
    克洛伊将她一路背到餐厅，发现大家都到齐了，只剩下她们两人没到了。
    晚饭后，她将茜莉娅送回了房间，之后便跟莱依娜、佩洛娅出门，将若水送走了。
    鹅毛大雪飘然落下，几个小时时间，就在地上积起了一层厚厚的雪层。
    若水朝几人打了个招呼，随后便走出了王宫大门。
    她的身形很快就消失在了漫天大雪中。
    这时，一道脚步声从她身后缓缓传来。
    克洛伊能听出来，那是诺菲丝的脚步声。
    “诺菲丝。”
    她转过身，果然看到了那道冰蓝的身影。
    “克洛伊，结婚的事，什么时候举行？你之前说搞定了就结婚。”
    话音刚落，一旁的莱依娜与佩洛娅两人差点一个趔趄摔倒。
    “这……我、我再考虑考虑……诺菲丝啊，我现在成神了，若是结婚，那肯定对其他人不公平，对吧？不过你大可放心，我对你的心意绝对是不会变的……”

第85章：86.昼夜
    一个月时间很快过去。
    这段时间里，克洛伊一直在王宫里待着，踏实得过着自己的公主日子。
    因为暴动的缘故，不仅王城发生了大乱，周边其他几个城镇也纷纷受到了波及。
    即便茜莉娅把权力适当下放了一些，但乱七八糟的事务，还是海浪似的一波一波地涌来，停不下来。
    与此同时，克洛伊“剑祖”的事情泄露了出去。
    她本来是打算把这件事瞒下来的，不成想泄露了出去。或许是一开始她撕裂空间的事情被看到了。
    从一开始的“公主展示超凡力量”，到后来越传越离谱，把她直接给捧上了神位。
    虽然还真不是谣言，但克洛伊还是赶紧发动王室的力量，把这件事辟谣了。
    她可不想成天看到别人冲着她磕头，那样会搞得她浑身不自在。
    为了把这件事压下去，克洛伊又耽误了一段时间。
    不过一个月过去，克洛伊也放松了不少。
    中午一睁眼，月亮都已经到头顶了。
    “呜~”
    克洛伊缓缓从地上爬了起来。
    之前堆在地上的漫画书，也早就收拾起来了。
    她伸了个懒腰，扯着嗓子喊道：
    “爱蜜莉雅——”
    话音未落，一道身着女仆装的娇小白色身影便推门而入。
    “啊，克洛伊殿下，您终于起床了啊。”
    她快步走到卧室的小桌子旁边，把小桌子上的杂物收拾到了一边，随后快步离开卧室，将一个小推车推了进来。
    小推车上，大盘小盘的摆着许多道料理。
    “克洛伊殿下，这边是早饭，然后这边是午饭……都给您专门留了。那个，我要不要去给您加热一下？”
    爱蜜莉雅一边念叨着，一边将一个个瓷盘端到了桌子上。
    “不用了，我好饿好饿好饿饿饿饿饿，我现在就要吃！”
    “克洛伊殿下，先起床去洗漱嘛，正好我给您加热。”
    爱蜜莉雅嘴角露出一抹苦笑。
    “诶——”
    克洛伊揉了揉眼睛，打了个哈欠，从床上爬了起来。
    “好吧好吧，真是拿你没办法……还有，之前跟你说了，让你叫我‘克洛伊姐姐’，怎么还一口一个‘殿下’的。”
    克洛伊敲了敲爱蜜莉雅的脑袋。
    “呜呜……我知道了，克、克洛伊姐姐……”爱蜜莉雅捂着脑袋说。
    “那我去洗漱咯？”
    “嗯嗯。”
    爱蜜莉雅答应下来，随后掌心跳出一缕火苗。火苗掠过空气，使这局部空间的气温上升了不少。
    被这些温热的气流包裹，饭菜也缓缓升温，到了一个适口的温度。
    能把魔法控制得如此精准，还是多亏了爱蜜莉雅六阶中级的魔力。
    弗朗西斯死后，勒森布拉家族全员都被从贵族中除名了，全都贬为了平民。理由是造反。
    不过在监狱里的爱蜜莉雅被放了出来，特许成为了克洛伊专属的贴身女仆。
    能让一位六阶强者心甘情愿地当女仆，也就克洛伊这位剑祖大人能如此奢侈了。
    虽然一开始的时候，爱蜜莉雅有些笨手笨脚的。不过很快，她就适应了这种生活，手脚越来越麻利。
    爱蜜莉雅将饭菜全部加热完毕后，克洛伊也正好回来。
    水珠从两颊滑到下巴上，滴滴答答的落了下来。她一边走，一边用毛巾擦着脸上的水渍。
    胡乱用毛巾在脸上蹭了几下之后，克洛伊随手就把毛巾扔到了一边的沙发上。
    “爱蜜莉雅，都搞定了没有？”
    “嗯嗯，克洛伊姐姐，都可以吃了。”
    “好——”
    克洛伊一屁股坐在沙发上，风卷残云一般将满桌佳肴塞进肚子里。
    一觉睡到中午，克洛伊都已经十几个小时没有吃东西了。
    “呼……”
    她拍了拍肚子，放松的伸了个懒腰。
    “爱蜜莉雅，带我去后花园逛逛~”
    “诶？克洛伊姐姐，先换衣服啦……”
    爱蜜莉雅打开衣柜，从里面找出了一套常服。
    “啊，新衣服！”
    克洛伊兴冲冲地看着爱蜜莉雅手中，那件绣着复杂蕾丝花边的黑色小裙子。
    克洛伊站起身，张开双臂。
    爱蜜莉雅熟练地帮她脱下睡衣，换上了漂漂亮亮的小裙子。
    换好衣服之后，克洛伊蹦蹦跳跳地跑到了镜子前面，转着圈打量起了镜子中的自己。
    “哼哼~爱蜜莉雅、爱蜜莉雅！快告诉我，谁是这个世界上最美的女人？”
    “那当然是克洛伊姐姐您了。”
    “错啦！论起美貌，还是妈妈更胜一筹呢~”
    “唔……”
    爱蜜莉雅扶额叹息。
    这就是，我们的剑祖大人……
    爱蜜莉雅很难想象，面前这个臭美的小家伙，跟之前龙族遗迹中随手抹杀数名七阶强者的人是同一位。
    这才，一个月啊。
    看来人若是放开手脚堕落起来，那速度是真的快啊。
    “好啦，爱蜜莉雅，带我去后花园！”
    “遵命，克洛伊姐姐。”
    爱蜜莉雅行了个礼，随后带着克洛伊到了后花园。
    克洛伊放松的坐在长椅上，看向了爱蜜莉雅。
    “哼哼，爱蜜莉雅，知道要做什么了吧？”
    “啊，我明白，克洛伊姐姐。”
    说罢，爱蜜莉雅便坐在了克洛伊身边，双手整理了一下裙摆，让其平坦的贴在腿上。
    “嘿嘿，那我就不客气咯~”
    克洛伊挪动了一下身子，脑袋枕着爱蜜莉雅的大腿躺了下来。
    “呼~”
    “怎么样，克洛伊姐姐有感觉哪里不舒服吗？”
    “没有没有，爱蜜莉雅的大腿还是这么软乎乎的呀~”
    “克洛伊姐姐舒服就好。”
    “嘿嘿。”
    克洛伊放松的把脑袋压在爱蜜莉雅大腿上，视线投向了浩瀚的星空。
    晴空一片，万里无云，繁星在天幕上熠熠生辉。
    “爱蜜莉雅，你说，如果我们血族跟其他种族一样，生活在阳光之下会怎么样？”
    “诶？”
    爱蜜莉雅歪了歪头。
    这个问题，她倒是也想过。她的父亲没少这么说。
    作为血族，一出生，她就接受了昼伏夜出的习惯。
    “唔……大概，会很方便吧？毕竟现在这样，出个门都得倒时差，感觉蛮麻烦的。”
    “这样啊……那，你想不想生活在阳光下？我听说，因为这个原因，血族跟其他种族做生意的时候遇到了好多麻烦呢。据说，这也是历代许多王族的夙愿呢。”
    “诶？不可能的吧？”
    “怎么不可能？”
    克洛伊笑了笑，举起手臂，伸向了正北方向。
    “就让我也任性一次吧。”
    眉心银白小剑泛起一抹淡淡的银光，她手掌对准那颗闪耀的北极星，如同要将其摘下来一般，凌空一捏。
    咔嚓。
    爱蜜莉雅突然感觉内心深处的什么东西断掉了。
    她抬起脑袋，突然发现，自己似乎从未如此讨厌这片夜空。

第86章：87.苏醒
    又是几天时间过去。
    克洛伊操控剑之本源，斩断了血族与黑夜的联系之后，立刻在血族内部引起了轩然大波。
    不过，很快就平息了下来。
    血族的绝大多数人也嫌烦了，巴不得回到阳光下生活。
    这天清晨，克洛伊一大早就拉着爱蜜莉雅来到了后花园。
    初春的微风中尚且含着一丝冬季的冷气，丝丝凉意拂过脸庞，凉爽的感觉迅速蔓延到了骨子中。
    枕着爱蜜莉雅软乎乎的大腿，克洛伊舒服地眯起了眼睛。
    透过小小的缝隙，碧蓝如洗的天空上散布着洁白的云朵，看得克洛伊一阵心旷神怡。
    “暖洋洋的阳光照在身上，真舒服啊~”
    “是啊……”
    爱蜜莉雅也将视线投向了头上的无垠青空。
    “没想到，阳光竟然会这么舒服。”
    “是吧？光是暖呼呼的照在身上，就让人犯困呢~”
    克洛伊打了个哈欠，舒服地将眼睛闭上了。
    爱蜜莉雅轻轻一笑。
    “克洛伊姐姐可不能睡着，今天还没去看拉尔薇娅陛下呢。”
    “也是呢。哈啊~”
    克洛伊直起身子，揉了揉眼睛。
    “走吧。”
    离开后花园，她带着爱蜜莉雅前往了拉尔薇娅的卧室。
    到房间门口的时候，她正好看到谢菲尔从里面出来。
    “谢菲尔姐姐，妈妈怎么样了？”
    “克洛伊殿下，陛下她……还在沉睡。”
    “这样啊……”
    克洛伊失落地摇了摇头。
    不知为何，她总感觉谢菲尔的面色有些古怪，不过也没多想。
    她走进卧室中，看到了床榻上，拉尔薇依旧静静的躺在那里。
    在卡蜜拉每天的治疗下，拉尔薇娅的状况已经比一个月之前好多了。
    她走到床边，轻轻握住拉尔薇娅柔若无骨的小手。
    “妈妈……快醒过来嘛……”
    话音未落，拉尔薇娅突然睁开眼睛，脖子猛地朝着克洛伊一探。
    “哈！”
    “咿——”
    克洛伊发出一道尖叫，直接被吓得一屁股坐在了地上。
    看到她这副样子，拉尔薇娅立刻忍不住大笑起来。
    “妈妈！”
    被爱蜜莉雅搀起来之后，克洛伊第一件事就是气恼地盯着拉尔薇娅。
    “哈哈哈哈哈哈——啊痛！”
    拉尔薇娅笑到一半，胸口突然传来一阵剧烈疼痛。
    她嘴角一抽，揉着自己的胸口，咳了几下才缓过劲来。
    与此同时，门外的谢菲尔听到卧室里的动静，不由得翻了个白眼。
    真是的……醒来的第一件事，竟然不是检查身体，而是先捉弄一下公主殿下……
    “妈——妈——”
    克洛伊牙齿吱吱作响。
    她总算是明白，自己刚才为什么会感觉谢菲尔脸色不对劲了。
    “真是的！知不知道多少人在关心你！”
    克洛伊气鼓鼓的跺了跺脚。
    “咕……妈妈胸口疼，帮妈妈把药拿过来好嘛~”
    “不帮！去找谢菲尔姐姐去！”
    “小克洛伊~妈妈最棒的乖女儿~妈妈胸口痛死啦……”
    “咕……”
    克洛伊银牙紧咬，鼓起腮帮子，恶狠狠的说道：
    “就这一次！下一次，我可不帮忙了！”
    说罢，克洛伊快步跑到桌子旁边，拿起一瓶棕色魔药，塞进了拉尔薇娅手里。
    “嘻嘻。”
    拉尔薇娅面露笑意，打开了魔药的瓶塞。
    魔药下肚，胸口的疼痛顿时被迅速化解。
    “呼……好多了。”
    她拍了拍自己的胸口，长舒了一口气。
    “妈妈，现在感觉身体怎么样？”
    “唔……我试试。”
    拉尔薇娅试着直起身子，不过没起来一半，就痛得龇牙咧嘴，赶忙又躺了回去。
    “别乱动啦！就好好躺着！”
    克洛伊紧紧握着拉尔薇娅的小手。
    “真是的！那个时候，为什么要冒死跑上来啊！”
    回想起拉尔薇娅在自己面前，那一身是血的样子，克洛伊心里就是一阵针扎一般的疼痛。
    “因为，我不想看着我可爱的乖女儿，变成那个冷冰冰的剑祖呀。”
    拉尔薇娅温柔地笑了笑，抬起手臂，向克洛伊伸出了手。
    “过来一点。”
    克洛伊听话地把脑袋凑了过去。
    “呵呵……”
    拉尔薇娅轻轻一笑，小手拂过克洛伊的脸颊。
    这时，大门突然悄悄打开了。
    门外，卡蜜拉的脑袋探了进来。
    看到克洛伊与拉尔薇娅的瞬间，她呆住了。
    “啊，拉尔薇娅，你总算醒了！”
    她快步走入房间，关上门，压制着心里的激动。
    “卡蜜拉，这段时间，谢谢你了。要什么谢礼就跟我提吧。”
    卡蜜拉摆了摆手，笑道：
    “不用了。看在剑祖大人的面子上，我也得拼命救你啊。”
    “呵呵……”
    拉尔薇娅轻轻一笑。
    “好了，再让我检查一下。”
    卡蜜拉抓住拉尔薇娅的手腕，将魔力释放出来。
    “嗯，看来差不多了。接下来每天继续接受治疗，大概一个月左右就可以下床了。但是记好了，半年之内禁止剧烈运动。我先回去了。消失了一个多月，我要是再不回去，估计精灵族那边就要要乱了。”
    “嗯，谢了。”
    “谢谢卡蜜拉陛下。”
    拉尔薇娅与克洛伊两人同时说。
    “不过，卡蜜拉陛下，那每天的治疗怎么办？”
    “让洛希尔来吧，她足够应付得了后续的治疗。”
    “好。”
    克洛伊点了点头。
    “那我走咯？”
    “卡蜜拉殿下，要不然留在这里吃个午饭吧？”
    卡蜜拉想了想。
    “好吧，反正都一个多月了，现在也不差这一会儿了。”
    克洛伊心里暗喜。
    “妈妈休息吧，我先去找一下姐姐。”
    “嗯。”
    离开卧室之后，克洛伊立马飞奔向了书房。
    书房中，茜莉娅正如同往常一样处理着每天的政务。
    砰！
    克洛伊一把推开大门。
    “姐姐，妈妈醒了！”
    “……诶？”
    茜莉娅愣了一下，随后啪的一下站了起来。
    “母上大人，醒了？！”
    茜莉娅随手把钢笔丢在桌上，一溜烟便跑了出去。
    芙洛拉把钢笔帮她收拾好，随后赶快跟了出去。
    当克洛伊再次回到拉尔薇娅卧室的时候，这里已经站了一大片人。放眼望去，全都是克洛伊身边的一大帮亲朋好友。
    “唔……怎么这么多人啊……”
    拉尔薇娅脸上露出一抹苦笑。
    刚醒过来就被这么多人围观，总感觉怪怪的。

第87章：88.再至祖地
    虽然拉尔薇娅苏醒了，但她的身体现在还是很虚弱。
    别说下床了，就连把身子彻底坐直，对拉尔薇娅来说都是一个不小的挑战。
    自从拉尔薇娅醒过来之后，克洛伊再也没有睡过懒觉，每天都一大清早就起床，吃过早饭之后，立马带着一碗热粥就直奔拉尔薇娅的卧室。
    这天也不例外。
    一大清早，她就端着一碗热气腾腾的粥，坐在了拉尔薇娅床边。
    “妈妈，张嘴，啊——”
    拉尔薇娅张开嘴巴。
    香甜白粥下肚，拉尔薇娅顿时感觉虚弱的身体有劲了不少。
    虽然她平时很讨厌喝白粥，但现在大病初愈，她也只能喝点这种容易消化的东西了。
    “今天也谢啦。”
    拉尔薇娅斜靠在床榻上，活动了一下僵硬的脖子。
    “其实这件事应该让谢菲尔来干的，不用麻烦你。”
    “不要，我就要亲手照顾妈妈。反正，现在又没什么麻烦的事要做。”
    克洛伊摇了摇头。
    “你这孩子……”
    拉尔薇娅无奈地笑了笑，随后突然想到了什么，问：
    “对了，你身体里剩下的那三道天地本源怎么处理了？”
    “诶？”
    克洛伊一愣，这才回过神来。
    她忽然想起来这件事。
    之前本来打算，等拉尔薇娅醒来之后，问问拉尔薇娅的意见再决定呢。结果因为太高兴了，光顾着成天照顾拉尔薇娅了，都忘记这回事了。
    克洛伊俏皮地吐了吐舌头。
    “洪荒本源，我已经还给若水掌门了。另外两道本源，我还留在手里。”
    “你打算怎么处理？”
    “雷霆本源，我打算也还给莉莉安前辈，但血之本源，我就不知道怎么处理了。妈妈要是想要的话，我就送给妈妈。”
    说着，克洛伊掌中浮现出了一个血红色的光团。
    “不了，我不要那东西。”
    “为什么？妈妈不想变强吗？”
    “没必要，我觉得现在挺好。”
    拉尔薇娅笑了笑。
    “再说，这不还有你嘛？我可不信你会看着我出事。”
    “妈妈……”
    克洛伊小脸一红。
    “那我等下就去把雷霆本源还回去。血之本源，我就继续留在自己这里了。”
    “嗯。”
    “我走咯？”
    “去吧。”
    克洛伊招了招手，随后转身遁入虚空。
    一晃，她就出现在了祖地那漆黑的洞穴中。
    “又回来了啊。”克洛伊感慨道。
    按照记忆中的路线，她找到了莉莉安所在的那一方洞天。
    踏入其中，莉莉安依旧盘坐在记忆中的那个位置。
    “莉莉安前辈。”克洛伊出声提醒道。
    声音在洞天中回荡，莉莉安随即睁开了眼睛。
    她惊讶地看着克洛伊。
    “你是……诶？”
    莉莉安注意到了克洛伊眉心的银白小剑，脸上露出一抹浓浓喜色。
    “你成功了？”
    “嗯。”克洛伊轻声应道。
    “太好了……来自远古的大患，终于彻底除掉了！”
    莉莉安呼吸急促，胸口上下起伏，看向克洛伊的视线里满是激动。
    “太感谢你了，克洛伊。”
    “这是我应该做的。”
    克洛伊摆了摆手，随后将蓝色光团取了出来。
    “莉莉安前辈，这是您的雷霆本源，我来还给您了。”
    “嗯？”
    莉莉安一愣，摇了摇头。
    “不，不用了，我现在也不需要压制煞魔魂了，给我也没用，你自己留着吧。如果以后有合适的人，你就把这雷霆本源当做造化送出去吧。”
    “唔……我知道了。
    克洛伊将雷霆本源收了回去。
    “对了，莉莉安前辈，真的不需要给您重塑肉身吗？”
    “不用了，我就在这里待着挺好。”
    “可是，不会很无聊吗？”
    “大部分时间都在沉睡，还好。”
    “这样啊。那，我走了？”
    “等一下。”
    莉莉安叫住了克洛伊。
    “毕竟这道雷霆本源跟了我那么久，里面应该还残存着我的一丝意识。之前你处理不掉，但参悟了剑之本源的现在，想把它抹除应该会很轻松。”
    “诶？啊，我知道——诶？！”
    克洛伊正准备答应下来突然猛地想到了什么。
    “那，这么说来……”克洛伊喃喃自语，猛地扭头看向莉莉安。
    “莉莉安前辈！请您再重复一遍刚才的话！”
    “诶、诶？”
    莉莉安愣了一下，没想到克洛伊为什么突然这么激动。
    “啊，参悟了剑之本源的现在——”
    “再往前一句！”
    “唔……雷霆本源跟了我很久，所以应该残存着我的一丝意志……这句？”
    “嗯嗯！”
    克洛伊按捺住内心的激动，将雷霆本源祭出。
    神识探入其中，果然在那蓝色光团里发现了一丝莉莉安的气息。
    她操控着剑之本源，如同执行外科手术一样，将那道意识分离了出来。
    “给，莉莉安前辈！”
    “喔、喔，这么厉害，我本来打算让你直接把她抹除掉的。”
    莉莉安将意识接过，轻易将其吞噬。
    作为曾经身体的一部分，她吞噬起自己的分魂，自然是一点阻碍都没有遇到。
    “谢谢莉莉安前辈了！”
    “嗯，再见，剑祖大人。”
    “嗯！”
    克洛伊身形一晃，消失在了祖地中。
    莉莉安摇了摇头，自言自语道：
    “真是的……发生了什么呀，竟然那么激动……罢了，随她去吧。”
    ……
    ……
    一转眼，克洛伊便撕裂空间，回到了拉尔薇娅的卧室。
    出现在卧室中的时候，洛希尔正在给拉尔薇娅治疗。
    “妈妈，我回来啦~”
    “喔，这么快啊。”
    “嗯哼~”
    克洛伊笑了笑。
    “不过，莉莉安大人不要那雷霆本源呢，让我自己收着，有合适的人再送出去。”
    “那你就自己留着吧。你都是剑祖了，也该有一点自己的决断了。”
    “嗯，我知道啦。”
    克洛伊点了点头。
    “妈妈，我还有点事，我就先回去了。”
    “嗯，去吧。”
    克洛伊挥了挥手，离开拉尔薇娅的房间，随后立刻回到了自己的房间。
    将门关好之后，她立刻将血之本源取了出来。
    将神识沉入血红光团中，克洛伊立刻在里面仔细搜索。
    果然如她所料。
    在光团深处，她找到了一抹残魂。
    找到了！
    先祖大人！
    克洛伊视线紧紧盯着手中的血红色光团，呼吸不由得急促了不少。
    这件事，一直都是克洛伊心里的一根刺。
    她从来不希望看到那些帮了自己的人，最后却没有得到一个好结局。
    帕莱斯蒂将血之本源交给她，给了她许多帮助。
    可是那时的克洛伊，却无力阻止煞魔魂的逃出。只能眼睁睁看着先祖陨落。
    这件事一直被克洛伊记在心里。
    而此刻，她竟然找到了先祖的残魂。
    也就是说，她还有机会能复活先祖。
    不过，克洛伊现在还不知道要怎么做。
    她打算到时候给龙神佩内洛普重塑肉身的时候，顺便问一下这件事。
    事不宜迟，克洛伊打算明天就立刻动身出发。
    不过在那之前，她需要去跟她的妈妈报告一下。
    总感觉，这次出门不是几个小时就能回来的小事。

第88章：89.龙神
    次日，克洛伊早上喂拉尔薇娅喝了粥之后，便把自己要出门几天的事情跟拉尔薇娅说了。
    “诶？你要出门几天？”
    “唔……大概吧。不过也可能更快或者更慢就是了。”
    “去哪里？去做什么？”拉尔薇娅接连问道。
    她知道，现在克洛伊拥有撕裂空间的能力，一秒都不会耽搁在赶路上。
    “我要再去一趟龙族遗迹，帮龙神重塑肉身。”
    听罢，拉尔薇娅摸了摸下巴。
    “怎么想起这件事了？”
    “因为，之前在龙族遗迹得到了不少好东西，我想报答她。而且，我本身也答应了人家，要帮她重塑肉身。”
    “这样啊，那你去吧。”
    拉尔薇娅点了点头。
    “还有，我又找到先祖残魂了。我想找龙神打听打听重塑肉身的事情，把先祖也叫出来。”
    “诶……她们两个，都是远古时期的人了，竟然出现在了现在，听起来好梦幻的。”
    拉尔薇娅想了想。
    “不过，你想好以后会发生什么了吗？把远古时期的人放出来，指不定会产生什么蝴蝶效应呢。”
    “嗯，我想好了。”
    克洛伊顿了顿，说：
    “要是她们两个惹出麻烦，我就把她们两个的屁股狠狠揍一顿。还不老实就继续揍，揍到老实为止。”
    “噗嗤。”
    拉尔薇娅没忍住。
    “好好好，那就依你的。”
    她在克洛伊脑袋上重重揉了一把。
    “好了，去吧。”
    “嗯。”
    克洛伊转身熟练地走入了虚空中。
    “嗯……正好，还有两个月，就是那一天了吧？”
    拉尔薇娅摸了摸下巴。
    “谢菲尔。”
    “在，陛下。”
    谢菲尔微微低下脑袋。
    “去把茜莉娅、诺菲丝、洛希尔、莱依娜、佩洛娅她们几个都叫过来……哦对还有爱蜜莉雅。这个计划可不能没有她。”
    “我知道了。”
    谢菲尔微微点头。
    ……
    ……
    破败的龙宫内，只剩下一座寝宫相对完整。
    而在那寝宫的床铺上，坐着一个红衣女子。她正盘坐着闭目养神。
    自从之前，那个血族小女孩过来之后，佩内洛普在那之后的时间里，眼前常常会浮现出她的身影。
    她睁开眼睛，目光投向窗外。
    “嗯……算算时间，如果真有人在尝试召唤煞魔魂的话，差不多也该被放出来了吧。不知道那小家伙有没有成功啊。”
    佩内洛普正自言自语着，突然感应到面前的空间无端波动了起来。
    她立马眯起了眼睛，视线紧紧盯着感应到波动的地方。
    下一刻，空间就无端裂开，显露出了里面的无尽虚空，并从中走出了一个娇小的白色身影。
    看到这白色身影，佩内洛普顿时呆住了。
    “……是你？”
    “克洛伊，参见龙神大人。”
    克洛伊微微欠身，向佩内洛普行了个礼。
    佩内洛普一眼就看到了她眉心的那个银白小剑。
    再加上想到她刚才穿梭空间的行为，立刻反应过来了什么。
    “不不不，别叫我龙神，那是后人给我封的，我可算不上神。现在，应该我给您行礼了。”
    她从床上下来，单膝跪地，低下了脑袋。
    “在下佩内洛普，参见剑祖大人。”
    “怎么你也……算了。”
    克洛伊叹了口气。
    “之前答应你的事，我可还没忘呢。”
    她叉着腰，眉心银白小剑泛起淡淡银芒。
    “怎么样？现在我有没有那个实力，给你塑造肉身了？”
    “啊，哈哈……”
    佩内洛普尴尬地挠了挠头。
    她当时就是随口一说，没想到克洛伊真能成功。
    毕竟，她当年也是尝试过参悟剑之本源的，自然对难度心里有数。
    “好了好了，正经一点，咳咳。”
    克洛伊清了清嗓子，说：
    “佩内洛普，告诉我怎么重塑肉身吧。”
    “诶？啊，不用了，我当时就随口一说……”
    “不行，答应你的事情就必须做到。”克洛伊摇了摇头，“而且，你传给我的太乾星河剑发挥了很关键的作用。还有，之前告诉我的那句‘不破不立’，如果没有这句话，我肯定不可能想到要散功。”
    “嗯……好吧，其实我也在这里待烦了，想出去转转。”佩内洛普尴尬道。
    “我会帮你的，所以告诉我怎么做吧。”
    “除了材料，倒是没什么难的。不过我这个实力，普通的材料塑造出的肉身根本承受不住我的实力，如果有一道本源之力就是最好的了……”
    “这个够吗？”
    克洛伊翻手将雷霆本源取了出来。
    “有点薄弱，不知道够不够。”
    “……诶？”
    佩内洛普一愣。
    “这……这可是一道天地本源啊？”
    “没事的，我不在乎。”
    “那……”
    佩内洛普视线看向那蓝色光团，视线里透露出一抹火热。
    短暂停顿一瞬之后，她啪的一下跪了下去，脑袋重重磕在地上。
    “多谢剑祖大人开恩！以后我佩内洛普就是剑祖大人最利的剑、最硬的盾，誓死守护剑祖大人！”
    “不，还是别了。对于能威胁到我的东西，你还是别上去送死了……还有你注意点啊，别把角砸折了……”
    ……
    ……
    从克洛伊处得到了雷霆本源之后，佩内洛普立刻开始了肉身的塑造。
    在这个过程中，少不了克洛伊的帮助。
    而克洛伊虽然不懂，但跟着佩内洛普的指示做就好了。
    三日时间过去，雷霆本源那蓝色光团，也逐渐变成了一个发光的人形物体。
    光芒渐渐散去，一具跟佩内洛普长相极为相似的躯体躺在床上。
    唯一的区别，在于这具躯体比佩内洛普要小了不少，面容也幼态了许多。
    据佩内洛普所说，这是因为那道雷霆本源严重不完整所导致的结果。
    虽然克洛伊感到有些不完美，但佩内洛普看起来却是满不在乎，成天趴在躯体旁边，托着腮帮子傻笑。
    每次看到她这副样子，克洛伊都会露出一抹苦笑。
    看来，她真的在这寝宫里憋坏了啊。
    也是。
    她只剩残魂，无法离开这座寝宫，只能一直待在这里。
    都一百万年了，哪怕天天沉睡，恐怕都会疯掉吧。
    估计再过几万年，莉莉安前辈也会待不下去的。
    到时候，如果她想出来的话，我也就助她一臂之力吧。
    她实力比佩内洛普弱多了，估计也用不到本源之力这种东西来塑造肉身。
    届时，再去找合适的材料吧。
    克洛伊如此想道。
    这时，佩内洛普的声音突然落入她耳中：
    “剑祖大人！躯体已经塑造好了，我马上就跟躯体融合！”
    克洛伊转过头，看到了一脸激动的佩内洛普。
    “好。”
    听罢，佩内洛普立刻闭上了眼睛，尝试将现在的这缕残魂融入面前的躯体中。
    时间一分一秒地流逝。
    只见佩内洛普的身形以肉眼可见的速度消失，逐渐化作一缕青烟消散。
    “唔……应该没问题吧？”
    克洛伊盯着躯体，眼中有些疑惑。
    话音刚落，躯体的眼睛就猛地睁开。
    “当然没问题了！”
    佩内洛普啪的一下跳了下来，重重给克洛伊磕了个头。
    “感谢剑祖大人，让我再获肉身！在下佩内洛普愿赴汤蹈火，在所不辞！”
    “啊啊，也没指望你做那种事。好了，你快去玩吧。”
    克洛伊苦笑着摆了摆手。
    “是！”
    说罢，佩内洛普便飞奔向了寝宫大门。
    然后没两步就啪叽一下摔地上了。
    “你慢点啊。”克洛伊无奈道
    “唔，只是腿一下子变得好短，有点不习惯了……咳咳。剑祖大人，我去了？”
    “去吧。”
    话音刚落，佩内洛普便一溜烟钻出了寝宫。
    “这家伙……”
    克洛伊嘴角露出一抹无奈的笑。
    “真是，之前没看出来是一个这样的人啊，比印象里更有活力呢。”

第89章：90.先祖
    足足在龙宫里疯跑了一圈，佩内洛普才回到寝宫。
    她看着克洛伊，有些尴尬的避开了视线。
    “那个，剑祖大人，我本来不是这个样子，只是刚刚重获肉身，一时间有点太激动了……抱歉！失态了！”
    佩内洛普深深鞠了一躬，整个人直接弯成了一个直角。
    “没事，只是没想到你这么有活力。”
    回想起第一次见到佩内洛普的时候，对方盘坐在床铺之上，静静盯着她，说出那句“不破，不立”的时候，她还感觉这是个很有气质的高人。
    “唔……毕竟那时，我的实力还比当时的剑祖大人高了不少嘛，总得在晚辈面前保持面子……对吧？”
    她顿了顿，补充道：
    “啊，如果剑祖大人喜欢我那副样子的话，我也可以继续保持之前那副样子。”
    佩内洛普清了清嗓子，深吸一口气，然后优雅的单膝跪在了地上。
    “剑祖大人，请原谅在下刚才的失态。”
    “……算了，你还是用你最放松的态度面对我吧。”
    “噢，好。”
    佩内洛普从地上爬起来，拍了拍膝盖上的灰。
    “哎呀，剑祖大人真是善良啊，竟然还如此替属下着想……”
    克洛伊撇了撇嘴。
    这就是远古时期的世界最强？
    真是的……总不能是身体缩小之后，智力也倒退回去了吧？还是说在这寝宫憋了太久，憋疯了？
    克洛伊摇了摇头。
    算了，不管了，还有正事要问她呢。
    “佩内洛普，我有件事要问你。”
    “剑祖大人请说。”
    克洛伊掌中浮现出一个血红光团。
    “这是……血之本源？”
    “嗯。为了镇压煞魔魂，先祖她陨落了。但我发现这里面还剩下她的一丝残魂，能不能就像你这样，将她也复活？”
    “交给我吧。”
    佩内洛普点了点头，将血红光团接到了手里。
    “唔……好微弱的残魂，估计复活出来之后，实力也会跟我一样丧失殆尽。”
    “不碍事。”
    克洛伊摆了摆手。
    她不在乎帕莱斯蒂的实力如何，只希望这位独自替世界承受了百万年痛苦的英雄，能够重新看看这片蔚蓝的天空，看看这个全新的世界。
    “好，包在我身上吧。这血之本源很完整，所以，可能需要的时间会久一些。”
    佩内洛普答应下来，随后跟之前一样，用血之本源尝试塑造起了肉身。
    这次重塑，足足花了一周时间。
    在不需要自己帮忙的时候，克洛伊就会离开龙宫，在破败的龙城中漫无目的的散步。
    视线扫过残破的街道，克洛伊伸手摸了摸一面围墙，指尖顿时沾满了一手黄土。
    从这龙城的规模来看，曾经，这里也是一座不亚于蒙托玻尔王城甚至更胜于其的大城市。
    可是，在煞魔魂的攻击下，这里遭到了毁灭性的打击。
    一夜之间，就从那繁华的大城市，变成了现在这副破败萧条的模样。
    若是自己没能斩杀煞魔魂，自己最喜欢的那座蒙托玻尔王城，多半也要变成这样了吧。
    还好，她做到了。
    克洛伊不禁捏紧了拳头。
    即便过去了这么久，可每当她回想起一个多月之前的事情，她还是总是会感到有些心有余悸。
    就在这时，她突然感到心里一动。
    那是佩内洛普的信号，是她在呼唤自己。
    嘛，就这样吧。
    克洛伊飞到空中，最后眺望了一眼残破的古城，便奔向了龙宫。
    踏入寝宫，她发现地上躺着一具躯体。
    那张面容，正是克洛伊感激不尽的帕莱斯蒂。
    “剑祖大人，请帮我一把。”
    “嗯。”
    克洛伊答应下来，眉心的银白小剑缓缓亮起。
    在剑之本源的帮助下，很快，就结束了肉体的重塑。
    “呼……”
    佩内洛普擦了擦额头上的汗。
    一口气忙活了一个星期，让她累得够呛。
    “去休息吧。”
    说罢，克洛伊便将视线投向了帕莱斯蒂。
    因为是用至纯的血之本源打造的躯体，所以这副躯体本身也是极其强韧。
    帕莱斯蒂抖了几下，缓缓睁开了眼睛。
    “这是……”
    “先祖大人！”
    克洛伊蹲在帕莱斯蒂身边，激动的看着她。
    “你是……”
    帕莱斯蒂一脸迷茫。
    盯着克洛伊看了好一会儿，她才反应过来。
    “你是，克洛伊？”
    “嗯，是我，先祖大人！”
    克洛伊激动的抓住了帕莱斯蒂的手。
    “唔……”
    帕莱斯蒂视线恍惚，显然是还没有彻底理清情况。
    等到她回过神，看到克洛伊眉心的银白小剑时，脸上顿时露出了一抹笑容。
    “看来，你做到了啊，真厉害。”
    “那个……先祖大人的血之本源也帮了我许多呢。”
    “嘛，不说了，反正都过去了。”
    帕莱斯蒂晃晃悠悠的从地上站了起来。
    “唔……在十字架上被挂了那么久，现在突然站在地上，反倒有点不适应了呢……感觉轻飘飘的。”
    帕莱斯蒂试着走了两步，好几次差点摔倒。
    “嘛，就这样吧。”她活动了一下僵硬的筋骨，“没想到，我竟然还有再次踏上地面的机会啊。”
    “您是世界的英雄，我自然会尽我所能，让您善终的。”
    说到这里，克洛伊突然拉起了帕莱斯蒂的手，拽着她就往寝宫外走。
    将帕莱斯蒂拉到寝宫外面，帕莱斯蒂下意识抬起手臂，遮住了天上的阳光。
    她生活的那个年代，避光魔法还没有被发明出来，血族在阳光下会极其难受。
    “不用这样做了哦，先祖大人。”
    克洛伊轻轻抓住帕莱斯蒂的手，拉了下来。
    “以后我们血族，再也不用缩在黑夜之下了。”
    “这也是你做的吗？”
    “嗯。”
    克洛伊点了点头。
    “历代血族王室都在期盼着这一天的到来呢。”
    “厉害啊。”帕莱斯蒂赞许道。
    “啊哈哈……”克洛伊挠了挠头，“先祖大人，咱们回去吧。”
    “嗯。”
    帕莱斯蒂回到寝宫中，看到了正趴在床上休息的娇小红发身影。
    “话说回来，没看错的话……你，应该是佩内洛普吧？”
    “诶？是我啊，怎么了？”
    佩内洛普扭过头，金灿灿的瞳孔疑惑的的盯着帕莱斯蒂。
    “你怎么变成这样子了？”
    “因为重塑肉身的本源之力差了一点。你以为谁都能跟你一样，用一道完整的本源之力塑造肉身啊。”
    “完整的本源之力……也真够奢侈的呢。”
    帕莱斯蒂感叹道，同时将视线转向了克洛伊。
    “为了报答您的恩情，无论付出什么代价，我都会将您复活。”克洛伊认真道。
    “我当时可都做好陨落的准备了。”
    “我当时也做好把您复活的准备了。”
    “你这孩子……”
    帕莱斯蒂无奈的笑了笑。
    “可惜，最后还是没能保住您的实力。”
    “那种事情无所谓了。对我来说，能再次踏上这片土地，就已经是足以喜极而泣的事情了。”
    帕莱斯蒂摆了摆手。
    “好了，回去吧，让我看看如今的血族怎么样了。”

第90章：91.百万年后的世界
    跨过空间裂缝，三人出现在了蒙托玻尔王城外的无人荒野中。
    为了不让别人发现她的行为，克洛伊只好落在远一点的地方。
    至于为什么不直接出现在家里，则是因为，克洛伊希望能在进城的时候，就让帕莱斯蒂感受一下王城现在的样子。
    她打算在王城里给两人安排住宅，所以也让她们两个走一遍进城的流程，方便日后的生活。
    不过，两人现在没了魔力，完全就是两个普通人，所以这趟进城的路，也只能慢慢走过去。
    经过一段时间的徒步路程，三人来到城门前。经过盘查之后，三人便走进了王城中。
    漫步在王城的街道上，佩内洛普左看看右看看，跟个好奇的小孩子一样。
    “这里，就是剑祖大人居住的城市啊……好痛！”
    话音未落，她就被克洛伊敲了敲脑袋。
    她捂着脑袋，委屈地看着克洛伊。
    “说过了，在外面不要叫我剑祖啊。”克洛伊无奈道。
    “呜……我知道了……”
    “嗤。”
    帕莱斯蒂没忍住笑了起来。
    “你笑什么？！”
    佩内洛普鼓起腮帮子，恼羞成怒的仰头盯着帕莱斯蒂。
    “治不了剑祖……治不了主人，我还治不了你不成？！”
    “你现在这副样子，看起来可着实是没有什么威慑力哦。”
    “你！以前咱们两个比试的时候，你赢过我几次？”
    “以前是以前，现在是现在。论起现在的实力，我这副身躯可比你强多了。”
    “你——”
    “行了行了，你给我安分点。”
    克洛伊打断佩内洛普，一把抓着她的龙角给她拽开了。
    “啊痛！主人轻一点！会断的！”
    “我有分寸的。”
    克洛伊叹了口气。
    听了佩内洛普的话，她稍稍放松了手上的力气。
    失去一身实力之后，佩内洛普的龙角也脆弱了许多。
    对于现在的克洛伊来说，还真有可能一不小心给她掰折了。
    真是的，怎么好端端的龙神大人变成了这个样子。
    哪怕是当时的自己，也没这样子过啊……好像吧。
    “话说回来，这就是血族现在的王城啊。”
    帕莱斯蒂视线扫过繁华的街道，眼中露出一抹赞赏。
    “真不错，看来血族在这段时间里发展的很顺利呢。”
    “咱们血族毕竟也是高等种族，没落才是不应该的吧。”克洛伊说。
    “话虽如此，能将血族治理成这样，也是一种本事了。”
    走在王城的大街上，三人一路直奔王宫，很快就到达了那座巨大的白色哥特式建筑前。
    “走吧，我带你们去见见我妈妈。”
    “喔~剑祖大人的母亲……啊痛！”
    “让你别这么叫了……”
    克洛伊敲了敲佩内洛普的脑袋，随后快步走进了王宫。
    即便是到了王宫里，佩内洛普也依旧一点敬畏之心都没有，毫不掩饰着自己的视线，失礼的盯着每一个遇到的人看。
    走到拉尔薇娅的卧室前，克洛伊敲了敲门，报出自己的名字之后便推门而入。
    拉尔薇娅依旧躺在床上。
    看到克洛伊进来，她想直起身子来迎接克洛伊。
    克洛伊飞快跑到拉尔薇娅身边，扶着她的肩膀，又让她躺了下去。
    “妈妈，身体还没恢复，还是继续躺着休息吧。”
    “唔，贵客来见，我不能躺在床上接待吧？那样显得多没礼貌呀。”拉尔薇娅苦笑道。
    话音刚落，佩内洛普的大叫声便立马传了过来。
    “没事啦没事啦，我是剑祖大人最忠诚的随从，我无所谓的~”
    “嗯……”
    拉尔薇娅面色古怪地看了佩内洛普一眼，随后将视线再次转移到了克洛伊脸上，眼神中含着一丝不解。
    “她是……龙神？”拉尔薇娅压低声音道。
    克洛伊凑近拉尔薇娅耳边：
    “不用搭理她，就当没听到。”
    “唔……哦、哦……”
    拉尔薇娅虽然不理解，但决定听克洛伊的话。
    毕竟龙神在典籍里，是一个身材高挑，美貌动人，气质优雅，待人温和的绝世强者。
    可是现在……怎么成这样了？
    虽然知道盯着别人看不礼貌，但拉尔薇娅开始忍不住将视线投过去。
    只见那个所谓的龙神大人，身高比克洛伊还矮一截，脸上也是挂着一副傻笑，跟克洛伊小时候没半点区别。
    要不是头上那一对龙角，完全看不出会是那位龙神大人。
    见拉尔薇娅疑惑，克洛伊低声解释道：
    “嘛，因为一些原因，才导致她变成了这样。不过，她确实是龙神佩内洛普没错。”
    “好吧。”
    拉尔薇娅微微点头。
    “那，旁边那位就是先祖大人了吧？”
    “嗯。”
    “我知道了。”
    拉尔薇娅转向帕莱斯蒂，恭敬地低下了头。
    “晚辈拉尔薇娅，见过先祖大人。”
    “不必如此。”帕莱斯蒂摆了摆手，“我现在只是一个普通人罢了。”
    “妈妈，我这次来，是想让妈妈给两位在城里安排一个住宅。”
    “嗯，当然可以，去找小茜莉娅吧。”
    “我知道了。”
    克洛伊转身看向两人。
    “走吧，两位。”
    ……
    ……
    之后，克洛伊带着两人去找了茜莉娅，并让她给批下了两所高级独栋公寓。
    茜莉娅动手很快。
    克洛伊带着两人在王宫里休息了两个小时，两所房子的手续就已经办妥了。
    按照提供的地址，克洛伊先是带着两人参观了一遍新家，然后又陪着两人去了周边的集市，置办了一些基础生活用品，并买了一张王城的地图，帮助她们更快地适应这里的生活。
    一路上，佩内洛普头上那对巨大的龙角没少吸引路人的注意力，不过她本人似乎并不在意。
    三人坐在佩内洛普家的后院里，克洛伊给她们两人一人塞了一笔钱。
    “这些，暂且先给你们作为生活费，以后我每个月也会给你们一笔用作生活支出，这个数字已经足够你们过得相当滋润了。”
    “啊，每天躺着就有钱拿？”
    佩内洛普两眼放光，高兴地搓了搓手。
    克洛伊顿了顿，继续说：
    “当然，超出的开支就得自己想办法弥补了，王室总不能无限地提供支持。”
    “嗯，我理解。”帕莱斯蒂说。
    “嗯嗯，我也理解。”
    “唔……”
    克洛伊悄悄瞥了佩内洛普一眼。
    她有种直觉。
    哪怕王室每个月都会给一大笔生活费，这家伙也迟早会背一身债。

第91章：92.恢复
    一转眼，又是半个月时间过去。
    随着时间的流逝，拉尔薇娅的身体状况，也是一天比一天更好。
    这日，克洛伊早上起来吃过早饭之后，例行去给拉尔薇娅喂了药。
    然后，她便带着爱蜜莉雅去了后花园，躺在长椅上，枕着爱蜜莉雅的大腿吹春风。
    暖暖春风含着丝丝新芽的生气吹来，让克洛伊才起床就又犯困了。
    相比一个月之前，现在是春意最为盎然的时候。
    不过，就在克洛伊差一点点就要睡着的时候，爱蜜莉雅大腿的微微一动，却是直接把她从半睡半醒的状态中惊醒了。
    “唔……”
    克洛伊揉了揉眼睛，仰面朝上，看向爱蜜莉雅的小脸。
    见她醒来，意识到闯了祸的爱蜜莉雅立马呆住，下意识掩住了嘴巴。
    “诶？是我刚才不小心把克洛伊姐姐弄醒了嘛？对不起，真的很抱歉！”
    “没事，没事，给我捏捏小脸我就原谅你。”
    “唔……我、我明白了……”
    爱蜜莉雅闭上眼睛，把脑袋稍稍往下探了一点。
    “……嘻嘻。”
    克洛伊笑了笑，伸手轻轻揪了揪爱蜜莉雅柔软的小脸。
    “嘛，既然醒了，那就不睡了。”
    克洛伊爬起来，带着爱蜜莉雅回到了王宫里。
    她从房间拿了两袋薯片，随后便走向了书房。
    书房里，茜莉娅跟往常一样在批阅各种报告。
    “姐姐，忙嘛？”克洛伊走到茜莉娅身边问。
    “还好吧。”
    “那我坐一会儿咯？”
    虽然是询问，但克洛伊完全没有给茜莉娅回答的机会，直接一屁股坐到了茜莉娅腿上。
    她整个人蜷缩在茜莉娅怀里，撕开一袋薯片，咔嚓咔嚓的吃了起来。
    “小克洛伊……算了。”
    茜莉娅撇了撇嘴，继续忙起了自己手头的事。
    “姐姐，最近怎么样？之前安排的人怎么样？”
    “嘛，至少从目前呈上来的报告来看，他们做得还不错。”
    “嗯嗯，那就好。”
    克洛伊抓了一把薯片塞进嘴里。
    “妈妈应该也快能下床了，到时候你们两个就分工合作，一个人负责上午，一个人负责下午怎么样？”
    “诶？不用了。母上大人这才能下床，还是让她继续休息一段时间吧。”
    茜莉娅顿了顿，余光突然看到身边簌簌落下的薯片碎屑，眉毛皱了一下。
    “小克洛伊，要吃东西还是去外面吃吧，不要把书房弄脏了。”
    “不要嘛，我想跟姐姐在一起。”
    克洛伊扬起小脸，红宝石一般的大眼睛委屈巴巴的盯着茜莉娅。
    “姐姐要赶我走嘛？”
    “唔……”
    盯着克洛伊的水灵灵的大眼睛，茜莉娅突然心软了。
    “算了，这次就让你在这里吃了。把书房搞得满地脏兮兮的，到时候又得麻烦芙洛拉打扫。”
    “没事没事，今天的书房由爱蜜莉雅打扫哦。”
    “诶？”
    房间角落的爱蜜莉雅突然一愣。
    “为什么？”茜莉娅问道。
    “因为她今天把我弄醒了哦，这就当是给她的小小惩罚了~要不然，这个时候我应该还在后花园的长椅上睡觉呢。”
    听罢，爱蜜莉雅尴尬地抿了抿嘴唇。
    “克洛伊姐姐——”
    爱蜜莉雅正想说什么，一道慵懒的声音突然从门口传来。
    “不许欺负小爱蜜莉雅了，今天给我自己来打扫。”
    “诶？”
    爱蜜莉雅、克洛伊、茜莉娅三人同时一愣。
    这个声音……
    克洛伊猛地抬头，将视线聚焦在了门口。
    只见一个白色的身影，正扶着门框站在门口。
    “妈妈！”
    “母上大人！”
    “拉尔薇娅陛下！”
    三人异口同声地叫了出来。
    紧接着，克洛伊就把薯片随手丢在了桌上，整个人嗖的一下窜了出去。
    “妈妈！”
    “克洛伊姐姐！”
    爱蜜莉雅突然反应过来，急忙挡在了克洛伊的前方。
    砰！
    克洛伊一头扎进爱蜜莉雅的怀里，直接把她顶到了墙上。
    “克洛伊姐姐！拉尔薇娅陛下大病初愈，不能这样子啊！”
    爱蜜莉雅生怕克洛伊挣脱，一把紧紧将克洛伊搂住，生怕她冲出去撞到拉尔薇娅，把拉尔薇娅虚弱的身子撞坏。
    “唔……”
    克洛伊冷静下来，也意识到了自己的失态。
    她后退两把，不好意思地盯着爱蜜莉雅，吐了吐舌头。
    “那个那个，对不起啦，爱蜜莉雅，等下给你偷两个蛋挞回来吃。”
    闻言，拉尔薇娅一脸无奈。
    “喂喂，在我面前这么说得这么光明正大真的好吗？”
    “嘻嘻，妈妈又抓不到我。”
    克洛伊扮了个鬼脸，随后身形一晃，穿梭空间出现在了拉尔薇娅面前。
    “你这孩子……剑之本源被用来偷蛋挞吃，真是不知道让人说什么好。”
    与此同时，茜莉娅突然恍然大悟。
    “我说怎么最近女仆们经常跟我报告，说厨房的甜品莫名其妙的消失呢，原来是小克洛伊干的啊。”
    “略略略，反正你们又抓不到我。”
    拉尔薇娅与茜莉娅对视一眼，前者无奈地摊了摊手。
    正如克洛伊所说，除非一直在克洛伊身边盯着她，否则那头痛的瞬移能力实在无解。
    “小心又跟一开始一样吃胖。”
    “咕……”
    克洛伊看了看拉尔薇娅，又看了看爱蜜莉雅与茜莉娅，随后低头将上衣撩起来了一点，露出雪白的小肚子。
    她手掌伸向小肚子，捏了几下，发现紧致柔软的小肚子挤不出来任何赘肉，立刻自豪地看向了拉尔薇娅。
    “看嘛，一点点多余的肉都没有。”
    “真的？”拉尔薇娅坏笑着看向克洛伊，“让我捏捏。”
    “来来来。”
    “那我不客气咯。”
    拉尔薇娅绕到克洛伊身后，双手环住克洛伊的腰肢，手掌摸上了她的小肚子。
    白皙的手掌抚摸着克洛伊娇嫩的肚子，让克洛伊感到有些微微的羞耻。
    “嗯嗯……看来，确实没什么赘肉呢~”
    话音刚落，克洛伊就感觉拉尔薇娅的指甲在她敏感的腰间掠过。
    “咿？！”
    一阵瘙痒感顿时让克洛伊剧烈抖了一下，腿一软，整个人向下倒去。
    “诶？小克洛伊，小心一点嘛~”
    拉尔薇娅坏笑着托住克洛伊，将她整个人拉到了自己怀里。
    “妈妈……可、可恶……”
    克洛伊意识到拉尔薇娅刚才的举动，脸上的红晕以肉眼可见的速度蔓延开来。
    她用力站直身子，从拉尔薇娅的怀里挣脱了出来。
    “母上大人——我说啊，我还在这里工作呢，能不能不要吵吵闹闹的啊……”茜莉娅无奈道。
    “啊啊，我知道了，我们这就出去。”
    拉尔薇娅转头看向爱蜜莉雅：
    “小爱蜜莉雅，我现在身子还使不上力气，所以就麻烦你把小克洛伊扛起来咯~”
    “诶？”
    爱蜜莉雅一愣。
    “爱蜜莉雅！要是敢把我扛起来，回去有你好看的！”
    “这这这……”
    爱蜜莉雅视线在拉尔薇娅与克洛伊身上游移不定，一时间不知道怎么办。
    “小爱蜜莉雅~我可是你的顶头上司，也是小克洛伊的妈妈哦~希望你能做出正确的选择~”
    “唔唔唔……”
    爱蜜莉雅一阵纠结，最后下定决心，咬着牙，站到了拉尔薇娅与克洛伊之间。
    “那个，对不起，拉尔薇娅陛下！”
    爱蜜莉雅闭着眼睛，深深把头低下，伸手将克洛伊护在了身后。
    “虽然您是血族的女王，还是克洛伊姐姐的母亲，但克洛伊姐姐才是我的主人，所以我……我、我不能让您把克洛伊姐姐带走！”
    虽然话说得很坚定，但爱蜜莉雅的身子却是在不断颤抖。
    “嚯……竟然敢公然抗命吗？看来新来的女仆需要管教啊。”拉尔薇娅眯起眼睛，“晚上九点，过来我房间一趟。”
    “咕……”
    “怎么样？要是现在改变主意的话，我也可以取消刚才的话。”
    “爱蜜莉雅……”爱蜜莉雅咬紧牙关，用力摇了摇头，“爱蜜莉雅不打算改变主意。”
    “好。”
    拉尔薇娅点了点头，随后似乎是生气了一样，转身便离开了书房。
    踏出书房之后，她嘴角才展露出一抹压抑了许久的笑意。
    ……
    ……
    当天晚上。
    克洛伊的房间里，爱蜜莉雅坐在了床边，身边是挽着她手臂的克洛伊。
    “爱蜜莉雅~”
    克洛伊捏着一个粉色的马卡龙，凑到爱蜜莉雅嘴边。
    “克洛伊姐姐……我、我吃不下啦……”
    爱蜜莉雅瞥了一眼墙上的钟表，突然发现已经到点了。
    “啊！克洛伊姐姐，我得去找拉尔薇娅陛下了！”
    她想站起来，但又不敢挣脱克洛伊的手臂。
    “好吧。”
    克洛伊将爱蜜莉雅松开，随后拉着爱蜜莉雅走向了门口。
    “诶？克洛伊姐姐……”
    爱蜜莉雅疑惑的看着克洛伊。
    “你给我出头，顶撞了妈妈，我怎么能看着你受罚呢？”克洛伊叉着腰说。
    “可是……”
    “没什么可是的，跟我走！”
    说罢，克洛伊拉着爱蜜莉雅就往外走。
    无奈，爱蜜莉雅也只好跟着克洛伊往外走。
    到了拉尔薇娅的卧室门口，克洛伊扭头，认真地对爱蜜莉雅说：
    “你就在这里不要走动，我进去跟妈妈理论完再出来找你。”
    “嗯嗯，我知道了。”
    爱蜜莉雅连连点头。
    克洛伊开门走进了拉尔薇娅的卧室里，而爱蜜莉雅则是听话地在外面等着。
    时间一分一秒过去，爱蜜莉雅却始终没有等到克洛伊出来。
    她不知道过了多久，直到站累了，不由自主地背靠墙壁坐了下去。
    “爱蜜莉雅？你在这里做什么？”
    一道淡淡的声音从头顶传来。
    爱蜜莉雅一看，发现是谢菲尔。
    “谢菲尔大人？”
    爱蜜莉雅摇摇晃晃地站了起来，向谢菲尔行了个礼。
    “克洛伊殿下让我在外面等着，然后进了拉尔薇娅陛下的房间，一直没有出来，我就一直在这里等着了。”
    “你等多久了？”
    爱蜜莉雅摇了摇头。
    “我不清楚。”
    “现在是晚上十一点，你们是什么时候来的？”
    “诶？十一点了？”
    爱蜜莉雅一愣，急忙说：
    “那应该已经过去两小时了。我们是九点过来的。”
    “……”
    谢菲尔大概明白了什么。
    “等我一下。”
    说罢，谢菲尔便推门走入了拉尔薇娅的卧室里。
    不出几分钟时间，大门再次打开，谢菲尔走了出来。
    “谢菲尔大人，克洛伊殿下与拉尔薇娅陛下怎么样了？”爱蜜莉雅焦急道。
    谢菲尔往里使了个眼色。
    “你自己进来看看吧。”
    见此，爱蜜莉雅便快步走进了卧室里。
    映入眼帘的，是克洛伊趴在拉尔薇娅怀里，两人躺在床上入眠的样子。
    “唔……”
    “懂了吧？”
    “懂，懂了。”
    爱蜜莉雅挠了挠头。
    “好了，那你也回去吧。”
    “我知道了。”

第92章：93.小克洛伊，生日快乐！（完）
    蒙托玻尔王城，佩内洛普的家的后院里。
    小小的桌子上摆着一个黑白棋盘，帕莱斯蒂坐在黑色那边。而在白色那边，佩内洛普跟克洛伊两人挤在棋盘前，盯着棋盘冥思苦想。
    此时已经是一个残局。大部分棋盘都已经落入了黑方之手。白色一方虽然还没到死局，但剩下的寥寥几个棋子，也已经被压缩到了一小块棋盘里。
    帕莱斯蒂慢悠悠地喝了口茶，对两人说：
    “能不能快一点啊，你们这都想了得有好几分钟了，还没决定好怎么走啊？”
    “别吵，我在思考。”
    说罢，佩内洛普桌子下的手暗暗戳了戳克洛伊，在克洛伊耳边耳语道：
    “怎么样，想好对策了嘛？”
    “有点麻烦啊……”
    克洛伊摸了摸下巴，盯着棋盘上的一颗黑色棋子低声说：
    “你看，那个马卡在那个位置，无论咱们下一步怎么走，对方都可以随机应变，把我们逼回去。”
    “唔……”
    佩内洛普悄悄瞥了帕莱斯蒂一眼，看到帕莱斯蒂正一边喝茶，一边仰头欣赏着碧蓝的天空，小手便偷偷摸摸地伸向了棋盘。
    “手干净点，别乱动。”
    “……切。”
    佩内洛普撇了撇嘴，手缩了回来，低声嘟囔道：
    “真是的，这怎么看到的啊……”
    “都过了一百万年了，你还是这么玩不起啊。”
    “咕……”
    佩内洛普鼓起腮帮子，不爽的看着帕莱斯蒂。
    “没招了没招了，这完全是死局，只能认输了啊。”克洛伊无奈道。
    “呵呵，看来今天晚上又要你请客了啊，佩内洛普。”
    帕莱斯蒂笑了笑，开始收拾起了棋子。
    “咕……我都已经连续请客半个月了！”
    “我可从来没逼你玩，每次都是你主动要打赌的。”
    “你、你懂什么，我不过是在沉淀罢了。你这么自大，迟早有一天会被我打败的！”
    “好好——那我很期待那一天了。”
    “等着吧你！”
    “……呵呵。”
    帕莱斯蒂突然轻轻一笑。
    “……你笑什么？”
    “没什么。”
    帕莱斯蒂摆了摆手，感慨道：
    “没想到，咱们两个竟然还有再次下棋的机会。”
    “那都是拜主人所赐！”佩内洛普自豪道。
    就在这时，一道声音突然传来：
    “好啦，今天两位来王宫吃晚饭吧。”
    声音落入克洛伊耳中，她立刻呆住了。
    回过神来，她蹭的一下转过了头。
    “诶？妈妈？”
    她快步走到拉尔薇娅身边，拉住了拉尔薇娅的手臂。
    “妈妈，出门这么远不要紧嘛？”
    “没事啦，这都过去多久了。”拉尔薇娅笑道。
    拉尔薇娅能下床已经是半个月之前的事情了。
    过了这么久，她的身子恢复得已经很不错了，足以支撑她像以前一样正常行动了。
    当然，那些剧烈活动什么的还要好久才行。
    “好吧~那妈妈为什么过来了呀？”
    “没什么，只是有事找两位，没想到小克洛伊也在。”
    “诶？为什么不找人带话，或者干脆写一封信？”
    “嘛，那你就别管了。”
    “咕……算了，既然妈妈不想说，那我也不问了。”
    克洛伊踮起脚尖，在拉尔薇娅脸上亲了一下。
    “那我就先到一边去了，你们有什么悄悄话就放心说吧~”
    “谢啦。”
    拉尔薇娅抱起克洛伊，高高举起，在空中转了一圈。
    落下来之后，克洛伊便立刻跑出了院子，去公寓里面待着了。
    隔着窗户，她看到拉尔薇娅走到两人身边，跟她们说了什么。
    帕莱斯蒂表情没什么变化，佩内洛普则是很明显的露出了惊讶的表情。
    紧接着，拉尔薇娅跟她们说了什么之后，便立刻坚定地点了点头。
    随后，拉尔薇娅便向克洛伊走了过来。
    “好啦，话也说完了，那我回去咯？”
    “嗯嗯，妈妈再见~”
    拉尔薇娅用力揉了揉克洛伊的脑袋，在她的脑门上亲了一口，便离开了。
    拉尔薇娅离开之后，克洛伊立刻跑到了佩内洛普身边。
    “佩内洛普，刚才妈妈跟你说什么了呀？”
    “主人……”
    佩内洛普支支吾吾，一脸为难道：
    “对不起，妈妈不让我跟您说。”
    “唔……好吧好吧。”
    克洛伊摆了摆手。
    在院子里待了一会儿之后，克洛伊便回到了王宫。
    不一会儿，拉尔薇娅便到了她的房间里，拉着她去了后花园。
    漫步在后花园中，这里浓郁的花香扑面而来。
    拉尔薇娅带着她，在长椅处坐下，将她揽进了怀里。
    “小克洛伊，你来血族也好几年了啊。那时候，真是没想到会走到如今的这一步。”
    “妈妈……妈妈好讨厌哦，那时候还让我当女仆呢，天天忙里忙外的。”克洛伊靠在拉尔薇娅身上，“不过，那件女仆装我还一直留着呢。”
    “真好啊……以后，也继续走下去吧。妈妈最多也就再陪你几百年了，以后就要靠你自己了。”
    “妈妈说什么呢？妈妈早就不会死啦。”
    “诶？”
    拉尔薇娅一愣。
    “嘻嘻，我斩断了妈妈寿命的流动，所以妈妈以后寿命会永远停留在现在，再也不会变化。”
    克洛伊嘿嘿一笑。
    “而且，还有姐姐、洛希尔、诺菲丝、莱依娜、佩洛娅、爱蜜莉雅她们，都——不会死！至于帕莱斯蒂与佩内洛普，她们的肉体本来就是天地本源所化，寿命就是近乎无限的。大家都要好好的陪着我哦~”
    “小克洛伊……不知道说你什么好了。这么大的事情，竟然自己就定下来了，也不跟我们商量一下。”
    “嘿嘿，我是剑祖，也让我任性一点嘛。”
    长椅上，两人抱在一起。
    一直到落日，两人都聊着这几年的往事。
    “差不多了，走吧，小克洛伊，咱们回去吃晚饭。”
    “好~”
    克洛伊站了起来。
    走在拉尔薇娅前面，踏入王宫的时候，她忽然感觉到了气氛的不对劲。
    不过，她说不上来是哪里不对劲。
    就是有一种隐隐约约的感觉，好像今天的王宫特别热闹似的。
    克洛伊摇了摇头，继续朝着餐厅走去。
    站在餐厅门口，拉尔薇娅突然开口：
    “小克洛伊，你知道今天是什么日子吗？”
    “诶？今天是什么日子？”
    克洛伊愣了一下。
    “什么日子？”
    “今天，是你来到血族的日子哦。”
    “唔……是哦，嘿嘿，都过去这么久啦。”
    克洛伊高兴地笑了起来。
    “进去吧，小克洛伊。”
    克洛伊看着笑意盈盈的拉尔薇娅，没多想，就推开了餐厅的大门。
    映入眼帘的，是一个五层的巨大蛋糕，上面插满了蜡烛。而餐厅也布置了很多装饰，拉了许多丝带，装饰得喜庆满满。
    餐桌两旁她所熟悉的那些亲朋好友全都齐聚一堂，笑呵呵的看着她。即便是脸上一直没什么表情的诺菲丝与莱依娜，也露出了一抹淡淡的笑意。
    “小克洛伊！生日快乐！”
    （完）

第93章：完结感言
    这一天终于到来了。
    克洛伊的故事结束了，她的亲友们以后也会一直幸福地生活下去。
    看到这里的读者们，青岚真的很想说一句谢谢。
    其实，我看过的书几乎只有玄幻，特别是完整看完的书，在我印象里只有玄幻。
    一开始之所以会选择西幻题材，主要还是因为想写血姬了。
    结果硬着头皮写不擅长的题材，最后导致的结果就是完全没有概念，不知道该怎么规划剧情，导致结构相当混乱。特别是到了中后期。
    现在想想，当时完全可以写玄幻题材的，无非就是搞一点魔门啊，邪修啊之类的设定就好了。
    其实可以看到，本书前面是几乎没有任何主线推进的，只有寥寥一些伏笔。而不推主线的主要原因，其实就是我不知道该怎么设计主线推进的结构。
    从第四卷，我开始尝试把剧情导向我的舒适区。不过因为当时也还没有下定决心，大纲改了又改，最后的结果就是第四卷极其混乱，写得非常糟糕。
    这里，青岚想给大家道个歉。
    很抱歉没能让大家看得尽兴。
    作为青岚的第一本长篇，写作过程中，我也发现了我的一些问题。特别是在架构的设计上，一开始就犯了极其严重的错误。
    拉尔薇娅极高的实力以及地位，可以说把克洛伊成长的上限完全锁死了。几乎所有事情都可以直接派人去做，完全不需要让克洛伊亲自出马，以身犯险。
    因此在第五卷，我设计了只有克洛伊能做到的事情，同时快速提升实力，将战力膨胀到了一个拉尔薇娅处理不了的地步。
    不过作为本书的巅峰战力之一，当情况到了她都处理不了的地步时，也就意味着这本书已经基本走到了尾声。
    作为第一本完结的长篇，虽然我对这本书有许多写得不满意的地方，但也让我成长了许多。
    现在回过头去，我发现我一开始根本不知道如何写出让读者们喜欢的剧情，只是前期的剧情设计误打误撞踩到了读者们的好球区，才有了些许起色。而且纵观全本的剧情设计，我也完全偏离了大家一开始会点下收藏的原因。
    因为对自己写得不满意，所以我也早在很久之前就不敢看评论了。
    我有十二成把握，如果再来一次，我一定能写出让大家更满意的作品。
    可惜没有如果。
    青岚在此也只能再次道歉。
    下次，我一定会做得更好。
    